2.キーパー向け情報

　雪峰ましろの正体は、風の神イタクァと、イタクァにさらわれた雪峰六花の間に産まれたイタクァの落し子である。
イタクァは長野県の諏訪地方において「龍蛇神」として顕現し、毎年7月4日に守屋山の上空を飛び、見初めた女性を拐うこともあった。
26年前の7月4日、登山家の雪峰六花は、守屋山で龍蛇神に拐われ、上空へと連れ去られた。龍蛇神との間にましろを産み、祝福として「イタクァのペンダント」を託された六花であったが、翌年の7月4日、ましろとともに上空から守屋山へと落下し、死亡した。
「イタクァのペンダント」によって守られた赤ん坊のましろは、ペンダントに導かれ、守屋山の奥地の秘境へと向かった。そこには、龍穴の力によって湧き出す天然の露天風呂と廃墟があった。
　ましろは、龍脈の霊力を使って廃墟を立派なコテージに作り変え、「イタクァのペンダント」を介して龍蛇神や亡き六花の声を聞き、それに従って25年間生きてきた。しかし、両親から直接育てられることのなかったましろは愛情に飢えており、いつか自分も龍蛇神のように、愛すべき女性を攫って結ばれたいと考えるようになった。
　シナリオ開始年の6月上旬、探索者は守屋山の登山中、崖から落ちて意識を失ってしまう。探索者を発見して一目惚れしたましろは、コテージに探索者を連れ帰り、意識が戻るまで世話をしながら、その身体を開発していった。
　ましろは探索者を愛し、探索者との子を欲したが、互いに女性であることが壁となっていた。そこで、7月4日、産みの親である龍蛇神が飛来する際に、探索者との間に子供を授かれるように願うことに決めた。 
　シナリオは、7月1日、探索者がましろのコテージで目覚めるところから始まる。ここから、探索者とましろによる、3日間にわたる甘美で嗜虐に満ちた愛の物語が紡がれることになる。
 

3.NPC

雪峰ましろ
　女性。25歳。シナリオ開始時点では処女。
風の神イタクァの化身「諏訪の龍蛇神」と、それに連れ去れた雪峰六花の間に産まれた、イタクァの落し子。諏訪の龍蛇神が遺したアーティファクト「イタクァのペンダント」によって、長野県の各所にある龍脈から霊力を得ている。

容姿の描写：すらりとした身体で、雪のように白い肌、長く艷やかな白髮と透き通るような青い瞳を持つ、神秘的で美しい女性。
銀色のペンダント(イタクァのペンダント)を肌身離さず身につけている。
好きなもの：自分自身、探索者、人間の女性(食料として)、真っ赤なアサガオ。
特徴：自己中心的で、押しが強く、嫉妬心を抱きやすい。母の形見である、イタクァのペンダントを大切にしている。
イタクァのペンダントを奪われそうになった場合、探索者に対して、泣きながら武力行使をする。
ロールプレイの糸口：明るく無邪気。探索者に対して積極的に接し、恋人のように振る舞う。 


雪峰ましろ(25歳)、イタクァに導かれしもの

STR 50 CON 70 SIZ 50 DEX 50 INT 70
APP 90 POW 90 EDU 50 正気度0 耐久力12
DB:+0 ビルド:0 移動:8 MP:18(本人)

1ラウンドの攻撃回数：近接戦闘2回か、嵐からの呼び声による攻撃1回
近接戦闘(凍える手) 50% (25/10)、ダメージ 1D10
嵐からの呼び声 90% (45/18)、ダメージ 2D6
回避 25% (12/5)

主な技能：オカルト50%、隠密75%、聞き耳40%、クトゥルフ神話 20%、芸術/製作(料理) 25%、
サバイバル(雪山) 99%、人類学 50%、魅惑 75%、目星 40%、歴史 50%
装甲：なし。2リットルの熱湯を浴びると1D8ポイントのダメージ、龍脈から湧き出す熱湯を身体に浴びると2D8ポイントのダメージを受ける。

特殊能力・呪文
近接戦闘(凍える手)：手に冷気を生成し、触れた者に凍傷を与える。

嵐からの呼び声：6マジック・ポイントをコストとして支払い、自分から半径15m離れた場所まで届く、強烈な風圧をともなう異界の冷気を発生させる。対象はましろのPOWと自身のSTRの対抗ロールに勝利しなければ、2D6ダメージを受ける。

吹雪を作り出す：30分につき10マジック・ポイント支払い、半径50mの範囲に猛吹雪を作り出す。冷気の耐性を持たない者は、この冷気に1分以上触れると意識を失ってしまう。

慈愛の口づけ：ましろは愛する者に対し、お互いの唇を重ね合わせることで傷を癒やし、体調を回復させることができる。ましろと唇を重ね合わせた相手は、冷気に耐性を得る・食人衝動が起きる・髪が白くなり色素が薄くなるなど、イタクァの落し子としての特徴が現れる。

《肉体の蘇生》：ましろがイタクァのペンダントを身に着けている間に使用できる。ましろの耐久力が0になった場合、イタクァのペンダントが輝き、《肉体の蘇生》が発動する。
　イタクァのペンダントから20マジック・ポイントをコストとして支払い、1ラウンドかけて耐久力をすべて回復する。

《龍神の護り》:《ナーク＝ティトの障壁の創造》(“ルールブック”252ページ)のバリエーション。
　イタクァのペンダントのマジック・ポイントを媒介にし、球体状の氷の障壁を展開する。氷の障壁の特徴は以下の通りである。

　障壁の範囲は半径50mで、内側と外側を遮断し、行き来を不可能にする。
　障壁は破壊されない限り、永久的に有効。
　障壁のSTR200との対抗ロールに勝利するか、一度に40ポイント以上のダメージを与えるか、ましろの身体からイタクァのペンダントが1分以上離れることで、障壁は破壊される。

=====

イタクァのペンダント
　ましろが肌身放さず身に付けている、イタクァから祝福を受けた、世界にただ1つだけのアーティファクト。蛇のようにとぐろを巻く龍の意匠が施されている。
大気に集まる霊的エネルギーをマジック・ポイントに転換し、身に着けている者は、イタクァのペンダントのマジック・ポイントを自由に利用できる。本シナリオでは、龍脈から得られる霊的エネルギーを転換し、無尽蔵に湧き出すマジック・ポイントとして利用している。

=====

雪峰六花(ゆきみねりっか)
　女性。享年26歳。SIZ50、APP90。快活な性格の登山家で、ましろの母親。

容姿の描写：小麦色に焼けた肌の、すらりとした体型。長く艷やかな黒髪と、優しいぬくもりを感じさせる黒い瞳が特徴的な、明るく美しい女性。


後野羅夢(こうのらむ)
　女性。20歳。SIZ80、APP70。ましろと探索者の食材として用意された哀れな犠牲者で、冷凍室の発泡スチロールにしまわれている。ましろ曰く「やわらくて美味しそうな極上の食材」だ。
　シナリオ2日目の昼食で、「極上の肉料理」として、調理される運命である。


4.見知らぬコテージ


　探索者は、見知らぬコテージの一室のベッドで目を覚ます。窓の外は吹雪いており、外で唸りを上げる風の音が部屋中に響いている。暗闇のなかで、暖炉の炎だけが部屋を照らしている。
　探索者が覚えている最後の記憶は、6月上旬に長野県の守屋山へ登山に行き、崖から落ちたことだ。探索者の現状は、以下の通りである。

　身体に外傷はないが、少しだるさを感じる。外が吹雪いているためか、肌寒い。
　清潔なパジャマと下着を着ている。
　身なりが整えられている。髪の毛は綺麗に揃えられ、ムダ毛がすべて処理されている。

　探索者が現状を確認した直後、部屋の扉を叩く音が聞こえる。すぐに、見知らぬ女性(雪峰ましろ)が部屋に入ってくる。その女性は神秘的で美しい。雪のように白い肌に、透き通るような青い瞳を持っており、首には銀色のペンダントがきらめいている。この女性を一目見たとき、探索者の心臓が早鐘を打つ。この感情が何によるものかはわからない。不思議な感情に戸惑う探索者は、0/1正気度ポイントを失う。
　女性は「これ、飲んで」と、マグカップに入った、温かく甘い香りが漂うココアを差し出す。探索者がマグカップを握る女性の指に目をやると、一瞬、その指が蜃気楼のようにぼやける。
　探索者が女性に指のことを尋ねると、彼女は「大丈夫。こういうことはよくあるから」と無邪気に笑い、はぐらかす。女性は探索者の持つマグカップを見つめている。探索者がココアを飲むことを、今や今やと待っているようだ。

　探索者がココアを飲む：ココアは口当たりが滑らかで、濃厚な味わいが広がる。女性は嬉しそうに「美味しかった？」と尋ねる。

　探索者がココアを飲まなかった：女性は悲しそうな目線を向け、「ごめんね……、ほかの飲み物のほうが良かった？」と聞いてくる。

　その後、女性は探索者に向かって「君が崖から落ちて意識を失っていたところを、わたしが手当てしたんだよ。気になることがあれば聞いてね」と笑顔で話す。探索者が女性に質問すると、親身になって応えてくれる。以下は、会話例である。

あなたは誰：わたしは雪峰ましろ。気軽にましろって呼んでね。
ここはどこ：雪山のコテージだよ。ここはとっても安全な場所だよ。
いまはいつ：いつだと思う？　内緒だよ。
ペンダントについて：これは、お母さまからもらった大切なものだよ。
なにが目的：(顔を赤らめながら)恥ずかしいから秘密だよ。
家に帰りたい：今は外が吹雪いているから帰れないよ。でも、夜になったらわたしが何とかしてあげるからね。
探索者のスマートフォンはあるの：君のスマートフォンはわたしが借りているよ。明日返すね。

　探索者が一通りましろとの会話を終えると、ましろは「これからわたしがお世話するからね。コテージは、自由に使っていいよ。今は吹雪で外に出れないけど、夜にわたしが何とかしてあげるね」と言い、探索者の頭を撫でる。ましろに触れられたとき、探索者は氷に触れたかのような冷たさを感じる。探索者が、ましろが冷たいことを伝えると、「わたし、冷え性なんだよね」とはにかみながら答える。
　ましろと会話をして、〈心理学〉に成功すれば、ましろが探索者に強烈な好意を抱いていることに気づく。ロールに失敗したとしても、ましろに害意がないことがわかる。

キーパーへの注意：ましろは探索者に対し「慈愛の口づけ」を行い、探索者の傷を少しずつ癒やしていた。ましろは異類婚姻譚に憧れ、探索者に対して献身的に接し、恩義を感じてもらおうと思っている。

=====

イタクァのペンダント
　ましろがずっと身に着けているペンダント。蛇のようにとぐろを巻く龍の意匠が施されている。
探索者がイタクァのペンダントに初めて触れた場合、奇妙な体験をする。突風のような吠え声が聞こえ、身体中を凍てつく冷気が突き抜けたような感覚に陥る。この世のものとは思えない感覚を味わった探索者は、1/1D3正気度ポイントを失う。

探索者はイタクァのペンダントを調べ、いくつかの技能に成功すれば判明することがある。
　〈鑑定〉か〈芸術/製作(アクセサリー)〉に成功すれば、このペンダントは特別な材質で作られており、耐久性が非常に高いが、数分間火にくべると溶ける性質があることがわかる。
　〈人類学〉か〈歴史〉に成功すれば、この意匠は諏訪の龍神をモチーフにしており、それは大自然の威力そのものを象徴する存在だと知っている。
　〈クトゥルフ神話〉に成功すれば、このペンダントは風の神イタクァから授かったアーティファクトで、魔力を貯蔵できるものだと理解する。

=====


5.1日目


　ましろとの会話が終わると、時刻は13時ごろになる。ここから、コテージ内を自由に探索できる。外はましろの能力により猛吹雪となっているため、コテージの外に出ることはできない。

1日目における、ましろの行動指針
　探索者とましろは奇妙な共同生活を送ることになる。1日目のましろは探索者に対して献身的に接し、好感を持たれるように行動する。キーパーは、それを踏まえたロールプレイを心がけるといいだろう。
ましろは探索者とともに行動しようとするが、探索者が望めば一人の時間をしっかり作る。

コテージ全体の情報
　木造の平屋である。テレビ、コンピューター、カレンダー、探索者のスマートフォン(ましろの部屋にある)など、日付と外界の情報がわかるものは一切ない。
　窓から外を覗くと、コテージの外側が、真っ赤なアサガオとつるに覆われていることに気づく。

探索者の個室
　広々とした部屋。清潔感のあるダブルベットがある。机の上にはコスメ、香水、ヘアゴムなど身だしなみを整える道具が置いてあり、机の横には探索者のリュックサックが掛けられている。大きなクローゼットが備え付けられている。

探索者のリュックサック
　探索者のリュックサックには、登山の際に持ってきた道具とスクラップブックが入っている。(プレイヤー資料1「26年前、7月4日の新聞記事の切り抜き」)、(プレイヤー資料2「25年前、7月4日の新聞記事の切り抜き」)。探索者のスマートフォンは入っていない。

キーパーへの注意：探索者のリュックサックの中にスクラップブックが入っていた理由は、探索者に応じて調整すること。
ましろが母親である六花のことを知ってほしくて入れたことにしてもいいし、登山やオカルトに興味がある探索者が「雪峰六花の亡霊を見た」という噂を聞いてスクラップを持ち、登山に来たことにしてもいい。

-----

【登山家、雪峰六花さん(25歳)が行方不明に】

　長野県の守屋山で、登山家の雪峰六花さん(25歳)が行方不明になった。最後に目撃された場所には雪が積もっており、引き裂かれたテントが残されていた。
この地域では当時、天候は快晴だったものの、一時的に不可解な吹雪が発生していた。加えて、発覚当時には付近で不審な人物が目撃されたとの情報もあるが、詳細は不明である。
　警察は、事件や事故の可能性から捜査を続けており、地元の登山愛好家やボランティアも捜索に協力している。

(プレイヤー資料1「26年前、7月4日の新聞記事の切り抜き」)

-----

【行方不明の登山家、雪峰六花さん(当時25歳)、遺体で発見】

(26年前の7月4日の日付)に、長野県の守屋山周辺で行方不明になっていた登山家の雪峰六花さん(当時25歳)が、1年後の今日7月4日、遺体で発見された。骨折や打撲傷が確認されたことから、死因は高所からの転落死と思われる。遺体には、妊娠出産痕も残っていたが、子供は見つかっていない。
　警察は、雪峰六花さん死亡の経緯と、子供の安否についての調査を進めている。
 
(プレイヤー資料2「25年前、7月4日の新聞記事の切り抜き」)

-----

クローゼット
　探索者の体格に合わせた、新品の服がたくさん用意されている。中には、メイド服やチャイナ服など、コスプレグッズも含まれている。
また、探索者が登山の際に着ていた服は、アイロンがけをして、綺麗に掛けられている。下着類も豊富にあり、中には際どいものもある。

リビング・ダイニング
　リビングには、ローテーブルとダイニングテーブルが置かれており、キッチンと繋がっている。

ローテーブル
　ローテーブルの上には高さ15cmほどの不気味な雪男らしき人形が置かれている。
人形のことをましろに聞くか、〈オカルト〉〈人類学〉〈サバイバル(雪山)〉のいずれかに成功すれば、ウェンディゴという、カナダやアメリカ北部に伝わる精霊をモチーフにしており、寒さで正気を失った人間のなれの果てだと言われていることがわかる。
　ウェンディゴという言葉を知り、〈心理学〉か〈精神分析〉に成功すれば、ウェンディゴ症候群という、「自分がウェンディゴに変化してしまう」という強い恐怖と不安感とともに、食人衝動に駆られる精神病があることを知っている。

キッチン
　リビングと一体型のキッチン。シンク、ガスコンロ、冷蔵庫など、一通り揃っている。お菓子、レトルト食品、カップ麺などの保存の効く食べ物が、少量ずつではあるが豊富に揃えられている。棚の隅は薬棚のようになっている。
　キッチンの奥には冷凍室があり、そこからは、身体の芯まで凍るような寒気を感じる。

 
薬棚
　薬棚を開けてみると、手当てに使うための道具や、睡眠薬などの錠剤が置いてある。〈科学(薬学)〉か〈目星〉に成功すれば、薬棚の奥には、強力な媚薬が置いてあることに気づく。
　この媚薬は、すでに半分ほど使われている。探索者がこの媚薬を飲んだ場合、身体が火照り心臓が激しく鼓動し、性的欲求に抗えなくなってしまう。ましろに媚薬を飲ませた場合、同様の効果が発揮され、探索者に対して激しく肉体的なアプローチを試みる。
　〈科学(化学か薬学)〉に成功すれば、薬棚にある薬品を調合して、強力な毒物(2D10ポイントのダメージ)や強力な睡眠薬などの効力の強い薬物を作ることができる。

冷蔵庫
　冷蔵庫の中には、異様なものが保存されている。本来卵が収められているスペースには人間の目玉、タッパーの中には人間の臓物、真空パックには人間の手首が収められている。探索者は嫌悪感を抱き、1/1D4正気度ポイントを失う。

キーパーへの注意：キッチンに置かれている食べ物の多くは、ましろが登山客を殺して奪ったものだ。冷蔵庫の死体は、登山客の女性たちだ。

冷凍室
　冷凍室は、冷気を浴びるだけで意識を失いそうになるほどの異質な寒さを放っている。2mほどの長さの、棺のように大きい発泡スチロールの箱があり、箱の中からは「んっ……、んっ……」という唸り声が聞こえる。冷凍室の壁には、薪割り用の斧と大型のノコギリが立てかけられている。
　1日目時点では、探索者が無理に冷凍室に入り発泡スチロールの箱を開けると、急に意識を失い、イベント「★ましろの看病」が発生する。 

キーパーへの注意：冷凍室は、ましろから放たれる強烈な冷気によって、異様な寒さを維持している。発泡スチロールの箱の中には、生きたままの後野羅夢が、極上の食材として収められている。2日目の昼のイベント「★ましろのクッキング～♪」にて、羅夢は薪割り用の斧で解体され、肉料理になる運命である。

玄関
　玄関には、探索者が登山の際に履いていた靴と、新品の女性物の靴(ましろの靴)が置いてある。下駄箱の上には、写真立てが置いてある。
写真立ての中には、夏の守屋山を背景に、ましろに似た黒髪の女性が笑顔を向けている(ましろの母、雪峰六花である)写真が飾られている。

外の様子
　強烈な雪風が吹きすさび、視界が純白に染まり、50cm先も見ることができない。
　ひざ下が埋まるほど雪が積もっており、強風によって、雪が舞い上がっている。探索者は、外に出ることは危険だと直感する。探索者が無理に外出した場合、数分後には意識を失う。その場合、イベント「★ましろの看病」が発生する。

脱衣室
　物が散乱している脱衣所。洗面台には2人分の歯ブラシとコップ、化粧水、乳液、ハンドクリーム、ドライヤーなど身だしなみを整えるものが揃っている。隅には小型の洗濯機とゴミ箱が置かれている。脱衣室の床には、女性の服と下着が投げ捨てられている。これらのサイズはかなり大きい(SIZ80相当)。服のポケットを漁ってみると、財布が見つかる。財布の中には、後野羅夢という、20歳女性の免許証が入っている。
　脱衣所のゴミ箱の中には、乾いた血痕が付着したタオルが大量に捨てられている(ましろが解体した女性の血を拭いている)。

浴室
　浴槽とシャワーが分かれている浴室。入ると少し生臭さを感じる。アメニティは一通り揃っている。
排水溝のゴミ受けを見るか〈目星〉に成功すれば、ふやけた人間の耳と小指が落ちていることに気づく（ましろが浴室を女性の解体に使用しているのだ）。これを見た探索者は、0/1D2正気度ポイントを失う。

トイレ
　清潔なトイレ。芳香剤の甘い香りが漂っている。問題なく利用できる。

収納
　掃除用具、生活用品、灯油、薪、着火剤などが雑多に置かれている収納。キーパーの裁量で、探索者が欲しいものが置いてあったことにしてもいい。

書斎
　壁面にずらりと書棚が並んでいる。百合小説、心理学、料理本、ファッション誌、童話、歴史書など、多数の書籍が置かれている。
時間をかけて本を探し、〈図書館〉に成功すれば、気になる書籍を2冊見つける。(プレイヤー資料3「諏訪の蛇神伝説」)、(プレイヤー資資料4「諏訪の龍蛇神さま」)。

-----

【諏訪の蛇神伝説】

　これは、長野県の諏訪に伝わる昔話である。
　昔々、諏訪には蛇神さまが住んでいた。蛇神さまは村娘に、龍穴の霊力を利用し、神通力を発揮する、特別な霊力を持つ首飾りを授けた。
蛇神さまが選んだ村娘は、蛇巫(だふ)と呼ばれ、蛇神さまの声を聞き、神通力を行使した。蛇巫は結界を張り、台風から村を守ることもあれば、再生の力で病気の者たちを癒すこともあった。
蛇巫「蛇神さまに選ばれしわたくしの力があれば、この村は安泰です」
しかし、安寧の時はまもなく終わりを告げる。
蛇巫「村は安泰ですが、こうも何もないというのも面白くないわ」
授かった力に溺れた蛇巫は、神通力を私利私欲のために利用するようになった。次第に、村々は暴風に襲われたり、凍てつく寒さ、あるいはすべてを焼き尽くさんばかりの酷暑に見舞われたりするようになった。
村人「今年も不作じゃ。これでは食いつなぐこともできん」
村人「これ以上蛇巫さまの気まぐれには付き合えん！」
村人「蛇巫さまはもとは普通の村娘。蛇神さまからあの首飾りを賜ってから、不思議な力を使えるようになった。あの首飾りを奪いさえすれば、不思議な力はもう使えないのでは？」
　人々は蛇巫から首飾りを奪い取った。それにより、蛇巫の神通力は失われてしまった。
　こうして、諏訪の人々は風と大地に感謝し、蛇神への畏怖を忘れないようにした。

(プレイヤー資料3「諏訪の蛇神伝説」)

-----

【諏訪の龍蛇神さま】

　長野県の諏訪には、蛇神さまと龍神さまの伝承が多数存在する。
　諏訪では古代より、蛇神さまが人々から「母なる大地の使者」として崇められた。また、蛇神さまは、死と再生の象徴としても畏怖されていた。諏訪の龍神さまは、水や風の守護神として崇められ、大自然の威力そのものを象徴する存在である。
　諏訪には、蛇神さまと龍神さま、両方の特徴を兼ね備えた、龍蛇神さまという伝承がある。龍蛇神さまは、毎年7月4日に諏訪の上空にその姿を見せ、吹雪を巻き起こす。
　龍蛇神さまは自らが見初めた女性を空へと連れ去る。1年後、龍蛇神さまは女性に自らの子と財産を託し、空から地上に落とすという。
　諏訪の龍蛇神さまの伝承と、類似した事件が起こったことがある。1931年に、カナダのマニトバ州ナビサ・キャンプで、過去にスティルウォーター村で失踪した人々が空から降ってきた。スティルウォーター村では風の精が崇拝され、人々が生贄に捧げられ、空へと昇っていくのだという。
　諏訪の龍蛇神さまには、民間伝承を超えた秘密が隠されているはずだ。

(プレイヤー資料4「諏訪の龍蛇神さま」) 

-----

ましろの個室
　ましろの個室の扉は施錠されている。〈鍵開け〉に成功すれば扉を解錠できる。
　内部はオレンジを基調とした部屋で、床には脱ぎ捨てられた服や下着が散らばっている。机の上にはピンク色の手帳と万年筆が置いてあり、その周りに美容グッズやサプリメントが雑多に置かれている。
　机の横にはパンパンに膨らんだ黒いゴミ袋があり、中にはましろが登山客から奪ったスマートフォンが入っている。大半は使い物にならないが、バッテリーが残っており、日時が確認できるスマートフォンもある。
　使用可能なスマートフォンを起動すると、日付は202×年、7月◯日(その日の日付。シナリオの開始日は7月1日)と表示されている。電波は繋がらず、GPSも機能しない。
　アクセサリーやデコレーションから、スマートフォンはどれも女性のものであることが分かるが、特に変わったところはない。

探索者のスマートフォン
　机の中には、探索者のスマートフォンが一つだけぽつんとしまってある。探索者のスマートフォンは充分に充電されており、問題なく起動できる。起動すると、ホーム画面の壁紙が、ましろの自撮り写真になっている。
　スマートフォンの連絡先、SNS、チャットアプリはすべて削除されている。写真データとスケジュールアプリにはなにかが追加されているようだ。
　過去の写真データはすべて消されており、ましろの自撮り写真や、探索者の寝顔を撮った写真が残されている。探索者の写真はどれも、上半身は胸元がはだけたパジャマを着ており、下半身は下着しかまとっていない。
　スケジュールアプリには、7月3日23時50分に「探索者と一緒に空にいるおばあさまと会う」という予定が追加されている。
　スマートフォンが好き勝手に弄られたことを知った探索者は、0/1正気度ポイントを失う。

キーパーへの注意：探索者がスマートフォンに暗証番号を設定していても意味をなさない。なぜなら、ましろの執念により、暗証番号を特定されるからだ。

ましろの手記
　ピンク色の手帳に書かれており、5年前から不定期にましろの思いが綴られている。探索者は、時間を掛ければ手記の内容をかいつまんで読むことができる(プレイヤー資料5「ましろの手記」)。

-----

5年前
　人間の女が崖から落ちて、気絶していた。その女を食べてみた。なんて甘美で美味しいんだろう！　肌は白いパンのように柔らかく、心臓は真紅に染まる林檎みたいにかじりがいがあった！　動物や自分の身体だけじゃなくて、たまには人間の女を食べたいなあ。

3年前
　わたしは漫画や小説のように、人間の女性と恋に落ち、愛を育むということに憧れがある。今まで、人間の女は食材としか思っていなかった。いつか、わたしが好きになる女性が現れるのかな？　お母さまやおばあさまなら、恋や愛について教えてくれるはず。

1年前
　今宵は雨が降りしきる。その雨は、わたしの心を表しているよう。孤独な夜に、わたしの心を潤すのは、天から聞こえるお母さまの優しい囁きだけ。「あなたも、おばあさまのように、素敵な人を連れ去って、その人と結ばれるのよ」その言葉は、わたしにとって美しい調べのように心の奥底に残っている。感謝するね、お母さま。わたしも理想の女性を見つけたなら、必ず連れてくるから。

半年前
　わたしは、お母さまから託されたペンダントを肌身離さず身につけている。それはわたしに再生と不死の力を授け、嵐の力を目覚めさせてくれるもの。温泉の霊力をもわたしのモノに変える素晴らしい宝物だ。このペンダントはわたしとお母さま、おばあさまを繋いでくれる。

6月◯日(探索者が長野県で登山をしていた日付)
　日が高く昇るなか、わたしは山々を駆け巡り、探し求めた。そして見つけた、わたしが求めた至高の女性。彼女は雪のように純白で美しく、夜空に輝く星のような存在だ。彼女の姿がわたしの目に焼き付いた瞬間、その美しさに魂を奪われた。どれだけの言葉を並べても、彼女の美しさと素晴らしさは伝えきれない。彼女をわたしのものにするためなら、どんな困難も乗り越える覚悟がある。

6月10日
　わたしがずっと暮らしていたコテージは、いまでは彼女との愛を育むための聖域だ。わたしたちの愛を誰にも邪魔されないよう、結界を張っている。嗚呼、これで彼女と永遠に二人きりの時間を過ごせる。お母さまから授かったペンダントさえあれば、いつまでもこの幸せな空間がずっと続く。

6月20日
　彼女との日々は至福の時。彼女の微睡む姿を見ていると、わたしは幸せのなかに溶けていく。彼女の身体も心も永遠にわたしだけのものにしたい。嗚呼、彼女との子供が欲しい。わたしは彼女のそばで、幸せな家庭を築き上げたい。女の子が3人欲しい。名前は彼女が考えてくれるだろう。でもわたしも1人は、子どもの名前を付けたい。雪のような名前がふさわしいよね。子どもをわたしたちの意のままに育てたい。でも、女同士で子を産む方法は……。それはきっとおばあさまに聞けばわかるはず！　彼女との愛の結晶を実らせるためなら、わたしはどんな手段でも使ってみせる。

6月25日
　おばあさまに彼女との子供を産む方法を聞いた。空高くにあるおばあさまの領域に向かい、おばあさまに会えば、わたしと彼女が子供を授かる手助けをしてくれるって言ってくれた。おばあさまなら、わたしたちの愛を祝福してくれるよね。彼女との幸せな未来のために、わたしは全力を尽くすんだ。

6月30日
　もうすぐおばあさまにお会いできる！　7月4日におばあさまが諏訪の地に飛んでくる。その日までに、彼女との愛を深め、霊力を蓄えないと。だから、そろそろ彼女には目覚めてもらわないと。彼女と一緒にお話して、美味しいごはんを食べて、一緒にお出かけする。夜にはとろけるようなえっちがしたい。彼女としたいことはいっぱいある！　たくさん愛を育んで、おばあさまにわたしたちが愛し合う姿を見てほしいな。


(プレイヤー資料5「ましろの手記」)

-----
 
1日目のイベント
　1日目には、以下のようなイベントが起こる機会がある。★印のイベントは、極力発生させることを推奨する。ロールプレイを楽しむための、オリジナルのイベントを起こすとシナリオをより楽しめるだろう。

穏やかな食事
　ましろは探索者とともに、レトルト食品を食べる。ましろは探索者との食事を心から楽しんでいる。ましろは、カレーやラーメンなど熱いものを食べるときは、すくった物に何度も息を吹きかけながら食べる。熱いものが唇に触れたとき、唇が蜃気楼のように歪む。

冷蔵庫を見られた
　探索者が冷蔵庫の人肉を見て、恐怖している様子にましろが気付いた場合、ましろは「だ、大丈夫。君のことは食べないから。人肉も今はまだ食べなくてもいいからね」と焦りながら話す。探索者がましろを怖がるなら「ごめん、びっくりしたよね。わたしのことを嫌わないでね」と怯える。
　探索者がましろを軽蔑するなら、ましろは謝り続けるし、探索者がましろを受け入れるなら、ましろは笑顔になる。

一緒に入浴
　探索者がましろをお風呂に誘うと、喜んで一緒に入浴してくれる。ましろは入浴前に服や下着は脱ぐが、ペンダントは絶対に外さない。入浴中、ましろは探索者の身体を入念に洗ってくれる。
　ましろがシャワーの熱湯を浴びたり湯船に浸かったりすると、身体が陽炎のようにぼやける。ましろにそのことを聞くと「大丈夫、よくあることだから。ペンダントがあれば大丈夫！」と答える。ましろは水で身体を流す。

★ましろの看病
　1日目の探索がある程度終わる、無理に外出をする、冷凍室の発泡スチロールのふたを開けようとしたときのいずれかに起こす重要なイベントである。
　探索者は疲れから身体がふらつき、意識を失ってしまう。その後、探索者は、暖かな感触に包まれて目を覚ます。探索者は清潔な服と下着に着替えており、ましろにひざ枕をされている。ましろは心配そうに「大丈夫？　寒くない？」と尋ねてくる。探索者の身体は火照っていて、ましろの身体を触ると暖く感じる。
　探索者がましろに返答したのち、ましろは「もうすぐ、あったかくなるよ」と言い、探索者の頬を撫で、顔を近づけ、ゆっくりとお互いの唇を重ねる。ましろの唇は柔らかく、甘い香りが漂い、息遣いを近くに感じる。探索者は、身も心もましろとともに溶け、暖まるような感覚を抱く。気づくと、探索者の身体の疲れは取れている。
　ましろは探索者の顔を眺め、髪を撫でながら「あとで、もっと気持ちいいことしてあげるからね」と笑顔で話しかけてくる。探索者は心臓の鼓動が高まり、「ましろともっと触れ合いたい」という気持ちが湧いてくるのを感じる。
キーパーへの注意：探索者は、ましろの「慈愛の口づけ」によってイタクァの因子を受け取ることにで、身体の疲れが解消され、ましろの肌が暖かいと感じるようになった。
　探索者のましろに対する不信感が強い場合、「★ましろの看病」から即座に「★ましろとの性行為」に移行してもいい。その場合、探索者はましろからされるがままに性行為を受け、快楽を覚えてしまうことになる。以降はサイコホラーなトーンでシナリオを展開させるのもひとつの手だろう。
★ましろとの性行為
　これは、1日目の夜に起こす重要なイベントである。夜、探索者がましろを見ていると、身体が火照り、心臓が脈打つ感覚がある。
　ましろは恥ずかしそうに身体をもじもじさせながら「一緒に寝よう」とつぶやき、探索者のベットに入りこむ。そんなましろの姿はとても美しい。探索者はましろに対して性的欲求を抱く。
　探索者がましろを受け入れると、ましろは探索者に身を寄せる。ましろのペンダントは美しくきらめいている。
　ましろは性行為を行う際、服や下着を脱ぐが、ペンダントを外すことはない。
探索者がましろにペンダントについて聞くと「これはおばあさまの力がこもった大切なものだよ。だから、いつも身に付けているの」と笑顔で答える。探索者がましろのペンダントを外させようとすると、激しく拒絶する。
　ましろは性行為中、蠱惑的な仕草で探索者を誘惑する。探索者の身体をそっと撫で回したのち、首筋を舐める。そして、最後にはお互いの唇を合わせ、濃厚なキスをする。
　ましろと触れ合うたび、探索者の身も心も暖かくなる。外は吹雪だというのに、肌寒さを感じない。探索者は活力を得て、冷気に対して耐性を得る。以降、外など寒い場所でも問題なく行動できるようになる。
キーパーへの注意：探索者が意識を失っている間に、ましろは探索者が夜に性的興奮を覚えるように開発した。
性行為によって寒さへの耐性を得ることは、今後の探索で重要になってくる。また、探索者が非処女もしくは恋人がいることを匂わせた場合、ましろは嫉妬しながら、探索者を自分色に染め上げるために性行為を行う。
　ましろとの性行為によって、探索者が活力と冷気に対する耐性を得る理由は、探索者がましろの体液を通してイタクァの因子を受け取ったからだ。

=====

不死身のましろ
　ましろはイタクァのペンダントを所持している限りは不死身だ。ましろが死亡した場合、イタクァのペンダントが青白く輝き、《肉体の蘇生》が発動し、1ラウンドでましろの耐久力が最大値まで戻る。
　ましろの欠損した部位は膨張して治り、ましろが毒を食らったなら顔色が元に戻り、ましろが焼死したなら皮膚は綺麗に戻る。なお、ましろの欠損した部位や血痕は周囲に飛び散ったままだ。ましろが生き返った様子を見た探索者は、1/1D6+1正気度ポイントを失う。

=====

6.2日目
　2日目になると、探索者はましろとの性行為により冷気に対する抵抗力を手に入れ、寒気を感じなくなる。
　これにより、コテージの外を寒気を感じることなく探索できる。また、キッチンの冷凍室に寒さを感じずに入れるようになる。
探索者がましろに触れると、冷たさではなく、暖かさと鼓動を感じるようになる。

2日目における、ましろの行動指針
　2日目になると、ましろは探索者に対して積極的なアプローチを増やす。探索者と性行為を行い、自身の力を受け渡したことにより、ましろは探索者の「恋人」になったと思いこんでいる。
　ましろは探索者と一緒に外出して、閉ざされた銀世界を楽しもうとする。

外に出る
　辺り一面、雪景色である。地面に積もった雪が、風に吹き上げられて舞い上がっている。探索者が外に出ても、肌寒さを感じない。
足に積もる雪と肌に当たる風の感覚は涼しく、心地よさを感じるくらいだ。視界は薄っすらと白くぼやけているが、5mほど先まで見渡せる。
　吹雪を見て〈科学(気象学)〉〈サバイバル(雪山)〉〈自然〉のいずれかのロールに成功すれば、この吹雪は、空から雪が降ってきているのではなく、地面に積もった雪が吹き上がったことで発生しており、特定の範囲内で雪が循環しているのだと推測できる。

キーパーへの注意：コテージから半径50mの範囲には《龍神の護り》による氷の壁が形成されており、その範囲内で雪が舞い上がっている。いわば、スノードームのような状況である。

コテージの外観
　真っ赤なアサガオのつるが繁茂しており、コテージの外側を覆っている。異様な光景を目撃した探索者は0/1正気度ポイントを失う。
〈科学(植物学)〉か〈自然〉に成功すれば、支柱に誘引されていないのにも関わらず、コテージ全体をアサガオのつるが覆うのはあり得ないことを知っている。
　もちろん、寒冷な環境でアサガオが咲くわけがない。真っ赤なアサガオの花言葉は「はかない情熱的な愛」だ。

キーパーへの注意：真っ赤なアサガオは、ましろの魔力によって異常繁茂している。ましろの探索者に対する偏執的な想いを表している。

周囲の様子
　アジサイや百合、サルスベリのような夏に花を付ける植物が、雪を被っている。
　地面の雪をかき分けてみると、セミ、チョウ、カブトムシなどの昆虫が凍りついて転がっていたり、女性の登山服と下着、人骨が凍りついた状態で散らばっていたりする。この光景を見た探索者は0/1D2正気度ポイントを失う。

 
露天風呂
　大きな岩に囲まれた、天然の温泉。露天風呂からは湯気が立ち込めており、空から舞い落ちる雪が湯に触れると溶けていく。

キーパーへの注意：この露天風呂には豊富な霊力が蓄えられている。霊力はイタクァのペンダントの魔力に転換されている。
露天風呂はましろにとって力の源であり、自らの命を脅かす存在でもある。イタクァのペンダントがない状態で露天風呂のお湯を浴びてしまうと、身体が溶けてしまう(2D8ポイントのダメージ)。

小屋
　雑多に物が置いてある小屋。小屋の中に入ると、血痕がべっとりと付着した薪割り用の斧を見つける。ソリ、薪、灯油、ノコギリなど武器になりそうな物が置いてある。武器のデータは「表17:武器」(“ルールブック”401ページ)を参考にすること。

氷の壁
　探索者がコテージの外に出て、50mほど離れた場所まで歩いていくと、硬い氷の壁が見える。
〈科学(物理学)〉に成功すれば、この場所が半径50mほどのドーム状の氷の壁に閉じ込められていることが推測できる。〈オカルト〉に成功すれば、この場所が巨大な氷の結界によって閉じ込められていると推察できる。

キーパーへの注意：《龍神の護り》によって、STR200に相当する障壁が形成されている。
《龍神の護り》は、ましろからペンダントを奪うことで解除できる。

2日目のイベント

ましろと外出
　2日目になると、ましろは「一緒に外出しよう。今なら雪の中でも歩けるよ」と探索者を外出に誘う。ましろは猛吹雪のなか、薄着で外出しようとする。ましろは薄着でも、全く寒そうな素振りをみせない。
　探索者がましろと一緒に外へ出かけた場合、ましろは探索者の隙を見て雪を掛けたり、雪玉を投げつけてたりしてくる。探索者は雪を浴びても寒さを感じない。ましろは雪上を舞うように、美しく天真爛漫に動き回る。

★ましろのクッキング～♪
　これは、2日目の昼食前に起こす重要なイベントである。探索者は昼前になると、強い飢餓感を覚える。そんな状況で、ましろが探索者に「ねえ、ご飯作るのを手伝って欲しいんだけど」と上機嫌で話しかける。探索者が同意すると、ましろは探索者の手を引いてスキップをしながら、キッチンの横にある冷凍室に向かう。
　冷凍室に向かったましろは、長さ2mの発泡スチロールの箱を開ける。そこには、右目がくり抜かれ、手足を縛られ転がされている、体格の良い全裸の女性がいた。彼女の口には布が詰め込まれており、「ンーッ、ンーッ！」と弱々しく鳴いている。脱衣所の免許証を見ている探索者なら、彼女が変わり果てた羅夢だと気づく。鬼畜の所業としか思えない光景を見た探索者は、1/1D6+1正気度ポイントを失う。
　ましろは探索者を見つめ、「わたしが見つけてきた極上の食材だよっ！　一緒に下処理を手伝って！」とお願いしてくる。探索者は女性を見ると「この女性を食べたい」という衝動が湧く。 
　ハードのPOWロールに成功すれば、食人衝動に抗え、ましろに抵抗することができる。ロールに失敗すると、この女性が極上の食材に感じ、今すぐにでも食べたいという強い症状が現れ、食人衝動に抗えなくなる。気づくと探索者はましろと食卓に着き、美味しそうな肉料理を味わっている。
　この時、探索者はフラッシュバックを経験し、記憶が蘇る。ましろが探索者に身を寄せ、「大丈夫、わたしが付いているから。一緒にやろう」と笑顔で話す。ましろは冷凍室に立てかけられている斧を掴み、探索者に手を添える。ましろと探索者は互いに手を添えて斧を握りしめ、一緒に羅夢に向かって斧を振り下ろす。2人で一緒に羅夢の四肢を切断し、腸を取り出し、血を水で洗い流す。人間の一線を超えた行為を思い出した探索者は1/1D8正気度ポイントを失う。
　その後、ましろが「このお肉、とっても美味しいよね」とうっとりした表情で探索者に聞いてくる。探索者は、人肉が病みつきになるほど美味しいと感じてしまう。

★ましろと露天風呂
　これは、2日目の任意のタイミングに起こす重要なイベントである。ましろが探索者に「一緒に外の露天風呂に入ろう」と誘ってくる。探索者の身体がうずき、ましろと一緒に露天風呂に向かうことになる。
　ましろは玄関で服と下着を脱ぎ、ペンダントだけを身につけた状態で外を歩く。ましろは全く寒がらない。
　ましろは探索者の手を引き、露天風呂に入る。探索者が露天風呂に入ると、身体の芯まで暖まり、活力がみなぎってくる。ましろはペンダントを握りしめながら「露天風呂に入ると、おばあさまの力を感じられるの。そう、このペンダントを通じてね」と探索者に振り向き、話しかけてくる。そんなましろの姿は、陽炎のようにぼやけて見える。ましろは「わたし、熱いものに触れると身体が溶けちゃうの。でも、ペンダントがあれば大丈夫」とにっこり微笑む。
　それから、ましろは「ああ、君の身体は雪のように綺麗だね」と微笑む。その直後、なぜか探索者の顔が水面に映る。そこに見えるのは、白い髪、白い肌の探索者の姿だ。自身の身体が変貌したことに気づいた探索者は0/1正気度ポイントを失う。以降、探索者の色素は薄くなる。
　その後、ましろは探索者に身を寄せ、空を見上げながら吹雪の中の露天風呂を楽しもうとする。

キーパーへの注意：探索者の身体がうずくのは、露天風呂に蓄積する龍脈の力に導かれているからである。ましろは露天風呂の熱によりダメージを受けているが、ペンダントのマジック・ポイントを利用して《肉体の蘇生》を唱えているため、辛うじて肉体を維持している。それは、再生と死を繰り返す永久機関である。

ましろの部屋で就寝
　2日目の夜、ましろは探索者に、自分の部屋で一緒に寝るように促す。1日目と同様、探索者はましろに誘われると性的欲求を覚える。
ましろの誘いに乗った場合、ましろは自身の部屋が散らかっていることは恥ずかしがるが、探索者が彼女の部屋にあるものを調べても、止めることはない。

★ましろの告白
　キーパーがシナリオをクライマックスに進めたい場合に起こす重要なイベントである。
　ましろは探索者に向かって、「ねえ、大切な話があるからわたしの部屋に来てほしいの」と自身の部屋へ誘ってくる。
探索者とましろがましろの部屋に入ると、彼女は「空にいるおばあさまに、わたしと君の子どもを作る方法を教えてもらうの。おばあさまには今日の夜に会いに行けるんだ。もちろん、君も一緒に来てくれるよね？」と、真剣な表情で探索者に問いかける。
　ここでの返答は、探索者にとって重要な場面である。

　探索者が「一緒に行く」と答える：ましろは満面の笑みを浮かべ、探索者に抱きついて「今夜までの時間、楽しもうね」と喜びながら話す。以降、探索者とましろは7月3日の23時50分まで、2人で幸せなひと時を過ごすことになる。その後、「11.結末」の「7月4日になり、探索者がましろとともに龍蛇神へ身を捧げる」に移行する。

　探索者が「行きたくない」と答える：ましろは「なんで……、わたしは君のことが大好きなの、こんなに君のことを想っているのに、意味わかんない」と肩を掴んでくる。そのとき、探索者は肩が凍えるような寒気を感じ、凍傷を負う。異界の冷気を浴びた探索者は1/1D3正気度ポイントを失う。
　その後、ましろは「ごめんね……。ごめんね……」と焦りながら探索者の肩を舐め回す。すると、みるみるうちに傷が癒えていく。
そしてましろは、「びっくりしちゃったよね。夜まで君の返事を待つね。でも、わたしと一緒に行ってくれなかったら、無理矢理にも連れていっちゃうから。絶対に逃げたり、わたしのペンダントを取ったり、わたしを拒絶したり、嫌いになったり、家に帰ろうとしたりしないでね」と口角を上げながら笑顔で告げる。
　ましろの言動からは、「探索者を絶対に逃さない」という執着を感じる。探索者は、今夜までにましろを何とかし、コテージから脱出しなければ、永遠にましろに囚われてしまうことを理解する。
　その後ましろは、「このペンダントさえあれば、わたしは死んでも生き返る。だから大丈夫。君はわたしを受け入れてくれる」と独り言を繰り返す。


7.3日目
　3日目になると、探索者は自由に行動できる。ましろを受け入れて、最後のコテージでの幸せなひと時を過ごしてもいいし、ましろの打倒やコテージからの脱出を目指して準備をしてもいい。キーパーはプレイヤーの選択を尊重し、セッションが盛り上がるように演出すること。

3日目における、ましろの行動指針
　3日目は探索者が自由に行動できるため、キーパーは探索者の動きに応じ、臨機応変にましろを行動させることになるだろう。
　3日目のましろは、探索者と一緒に「おばあさま」である諏訪の龍蛇神に会うために、あらゆる手段を使う。
　探索者がましろのペンダントを奪おうとしたり、逃走を図ろうとしたりするならば、ましろは力ずくで探索者を無力化しようとする。
　探索者がましろと一緒に「おばあさま」に会う決意をするなら、3日目は探索者とましろでゆったりと過ごし、愛を確かめ合うことになるだろう。
　3日目の23時50分までにましろが行動可能な状態であれば、ましろは探索者を連れて、諏訪の龍蛇神のもとに向かうことになる。

3日目のイベント
ましろが見ている
　探索者がましろから隠れて行動をしている最中に、ましろは〈隠密〉で忍び寄り、後ろからこっそりと探索者の様子を見つめている。
探索者が部屋を荒らしたり、ましろの私物を触っていてもとがめることはしない。不気味なましろの様子を見た探索者は恐怖を覚え、0/1正気度ポイントを失う。

続・ましろと人肉ッキング～♪
　ましろは、解体し、保存した羅夢の肉で料理を作ってくれる。目玉を使った目玉焼きや、舌を使ったベーコンなどを振る舞ってくれる。どれも噛みごたえがあり、とても美味しい。

わたしをお食べ
　ましろは探索者に自身の身体の一部を切り刻み、料理として提供しようとする。ましろが身体を切り刻んだ直後、彼女のネックレスが青白く輝く。すると、ましろの欠損した部位がムクムクと膨張し、またたく間に欠損が治っている。なお、切り落とされた部位はそのままで、血が滴ってている。衝撃的な光景を見た探索者は1/1D6+1正気度ポイントを失う。

★もうすぐだよ
　これは、7月3日の23時ごろに起こす重要なイベントである。ましろは探索者に向かって「もうすぐ、空からおばあさまがやってくるよ」とにっこり笑って話しかけてくる。
　その後、ましろはコテージの窓を開き、10秒ほど未知の言語で歌うことにより、《龍神の護り》による結界を解除する。すると、外に積もっている雪が空高く舞い上がり、空から唸るような音が聞こえ、強風が吹きすさぶ。大いなる存在が迫っていることを探索者は察し、1/1D3正気度ポイントを失う。
　探索者は、いち早くましろを打ち倒すか、この場から逃れなければ、自分はましろによって、空にいる大いなる存在のもとへ連れられると直感する。
　探索者が改めてましろを受け入れるなら、「11.結末」の「7月4日になり、探索者がましろとともに龍蛇神へ身を捧げる」に移行する。

 
8.ましろのペンダントを奪え！
　ましろを脅威に思った探索者は、ましろのペンダントを奪うことを考えるだろう。
　ましろがイタクァのペンダントを手放すと、《龍神の護り》の効力が失われ、1分後にはコテージを覆っている氷の結界が解ける。さらに、ましろは《肉体の蘇生》が使えなくなるため、耐久力が0になった場合、彼女は気絶または死亡する。
　ましろはイタクァのペンダントを肌身放さず身につけているため、イタクァのペンダントを奪うには工夫が必要だ。以下はその例である。

火を浴びせる：イタクァのペンダントは、物理的な耐久力は非常に高いが、火に弱い。
　イタクァのペンダントに8ポイント以上の火によるダメージを与えた場合、ペンダントは溶けてしまい、アーティファクトとしての効力をすべて失う。

薬で眠らせる：キッチンの薬棚には様々な薬が置いてある。〈科学(化学か薬学)〉に成功すれば、強力な睡眠薬を用意できる。
　ましろが眠っている間にイタクァのペンダントを奪うことができる。ましろが寝ている隙に、1度なら不意の攻撃を仕掛けることもできるだろう。

こっそり奪う：隙をうかがい、ましろからこっそりとペンダントを奪うこともできる。
〈隠密〉でこっそり忍び寄ってペンダントを奪う、〈手さばき〉で素早くペンダントを奪い取る、得意な〈芸術/製作〉でましろの気を引いているうちに奪うなどの方法がある。
　その後、ましろは困惑しながらもペンダントを取り返そうとする。探索者がましろに対して明確な敵意を見せるなら、ましろと戦闘になる。

 
ましろに外させる：理由を付けて、ましろにイタクァのペンダントを外させることもできる。
　〈威圧〉で圧をかけて強引に外させる、〈言いくるめ〉で適当な理由をつける、〈説得〉でペンダントに興味があることを伝えて外してもらうなど、様々な方法がある。ましろを性行為に誘い、油断させることもできる。その場合は、ボーナス・ダイスを1つ受け取った〈魅惑〉に成功すればペンダントを外してくれる。
　いずれかの方法でイタクァのペンダントを外させた場合、1回は何らかの行動や不意の攻撃を仕掛けることができるだろう。

力ずくで奪う：探索者の〈近接戦闘〉による戦闘マヌーバーに成功すれば、強引にイタクァのペンダントを奪い取れる。その場合、ましろは泣き叫び即座に戦闘となる。

　ましろのペンダントを奪うための作戦に成功すれば、「ましろとの決別」イベントが発生する。
　ペンダントを奪うための作戦が失敗した場合、ましろは「次はないからね」と探索者に怒る。
　探索者は時間と作戦を変え、プッシュ・ロールを行える。プッシュ・ロールに失敗した場合は作戦が失敗し、ペンダントを奪えないまま「ましろとの決別」イベントが発生する。


9.ましろとの決別

-----

　ましろから流れた涙は頬を伝い、氷の結晶に変化して舞い散る。ましろが探索者に近づくたびに、彼女の足元には氷で象られたアサガオの花が咲く。
　牙を剥くましろの姿を見た探索者は0/1D6正気度ポイントを失う。

-----

　以降、戦闘ラウンドが発生する。ましろは探索者を痛めつけ、無理やり自分のものにしようと考えるのだ。

ましろの戦法
　ましろは探索者と対峙する場合、探索者をどこまでも追いかける。
探索者と距離がある場合は「嵐からの呼び声」で攻撃し、探索者との距離が近い場合は〈近接戦闘(凍える手)〉による2回攻撃を行う。
　ましろの詳細なデータはシナリオ3ページ「3.NPC」の「雪峰ましろ」に記載している。

ましろと戦う
　ましろはイタクァの因子を持つ強力な存在ではあるが、彼女を倒す手段はいくつかある。
　キーパーは、プレイヤーの提案を聞いて、探索者が様々な作戦を取れるようにすること。以下は作戦の例である。

　〈科学(化学か薬学)〉で強力な劇薬を仕掛けたり取り扱う。
　〈機械修理〉や〈手さばき〉で罠を仕掛ける。
　〈電気修理〉で電気製品や電気コードを弄り、痺れさせる。
　一度ほかの場所に逃げ、〈隠密〉で隠れて不意打ちをする。
　〈威圧〉や〈言いくるめ〉でましろの動揺を誘い、隙を作る。

ましろの弱点
　ましろは火と熱湯が弱点だ。彼女は火を浴びると、通常のダメージに加え、確実に炎上(“ルールブック”406ページ)してしまう。ましろは熱湯を浴びると1D8ポイントのダメージを受ける。
　また、露天風呂の湯を浴びた場合、2D8ポイントのダメージを受ける！

ましろから逃走し、氷の結界をを乗り越える
　ましろがイタクァのペンダントを手放している間、《龍神の護り》の効果が失われ、氷の結界が消滅する。その間は境界の外側に出ることができる。今こそ逃走のチャンスだ！
　何らかの形でましろを行動不能にしている場合は、ロールなしで境界の外側まで出ることができるだろう。
　ましろが行動可能な場合、探索者が2、3回のロールに成功したら、ましろを振り払い、境界の外側に出れたことにしてもいい。以下は、逃げるためのロールの例だ。

　〈隠密〉でましろに悟られずにこっそりと抜け出す。
　〈運転(ソリ)〉で、倉庫にあるソリを使い素早く脱出する。
　〈サバイバル(雪山)〉や〈自然〉などで、雪道を効率よく進む。
　〈威圧〉か〈言いくるめ〉で、追ってきたましろを言葉巧みに騙して足止めする。
　DEXロールで走り抜ける。この場合、ましろから探索者が逃げ出したことを悟られる。

　探索者が上記の逃走ロールに失敗したり、ましろが探索者に追いついたりした場合、ましろは「いかないで！」と泣きじゃくりながら、探索者に向かって「嵐からの呼び声」による攻撃を放つ。
　探索者が境界の外側に出ると、探索者の心臓の鼓動が高鳴り、背後からましろの気配を感じる。それは、ましろが遠く離れていてもだ。「10.ましろの最期」に移行する。

 
10.ましろの最期

-----

「助けて、おばあさま！」ましろの悲痛な叫びが響き渡る。それに呼応するかのように、空が形を変える。空を覆う雲はとぐろを巻く。
その姿は巨大な龍だ。頭部と言えるべき部位には、燃え盛るような鋭い眼光があり、探索者を圧倒するような恐怖を与える！
荒れ狂うイタクァの化身、諏訪の龍蛇神を見た探索者は1D6/1D20正気度ポイントを失う。

-----

　ここで探索者が狂気に陥った場合、サマリーの処理は適応するべきではない。以降の場面はシナリオのクライマックスであり、「早回し」をすると興ざめだ。

　龍蛇神は、巨大な口を開き、大きく息を吸い込む。すると、探索者の身体が1mほど浮かび上がり、周囲の木々が凪ぎ、地面に積もった雪が空へと舞う。探索者が地面に落下すると、龍蛇神は口元を大きく膨らませる。
　このとき探索者は、龍蛇神が暴風を起こす前触れだと直感する。暴風から逃れるチャンスは一瞬だ。探索者は何らかの技能ロールに1度だけ挑戦できる！
　以下が、龍蛇神の脅威から逃れるための例だ。キーパーはプレイヤーの提案を積極的に受け入れるといいだろう。

　〈隠密〉で安全な場所に隠れる。
　〈登攀〉で丈夫な木に登りしがみつく。
　〈機械修理〉で辺りの物を補強して耐える。
　〈サバイバル(雪山)〉〈自然〉〈ナビゲート〉などで安全なルートを確保し脱出する。
 
　上記のロールに失敗した場合、探索者は龍蛇神の強風に巻き上げられ、5D6ポイントのダメージを受ける。このとき、〈跳躍〉に成功すれば、ダメージを半減(端数切り捨て)にできる。
　探索者がこのダメージを受けたうえで生き残った場合、龍蛇神は去り、探索者は脅威から逃れることができる。


11.　結末

　以下が、シナリオで想定されている結末である。キーパーの判断で、オリジナルの結末を作ってもいいだろう。

　探索者が龍蛇神の脅威から逃れる
　龍蛇神の脅威から逃れた探索者の眼前に、ぼんやりと青い燐光を放つましろの姿が浮かび上がる。彼女の頬を涙が伝い、きらめいて、雪の結晶のようにはらはらと落ちていく。
　ましろは探索者に向かって手を伸ばし、何かを語りかけようと口を開き――粉々に砕け散った。それはダイヤモンドダストのように美しく、儚かった。
　ましろだった氷の粒は、風に吹かれ、空へと舞い上がって消えていく。
　目を落とした探索者の足元には、真っ赤なアサガオが、まるで絨毯のように咲き誇っていた。振り返れば、コテージは崩れ落ちて廃墟のようになり、露天風呂は枯れ果てている。
　探索者とましろの過ごした時間を示すものは、何一つ残っていなかった。
　探索者は無事に山を下り、日常へと戻っていくことができる。ましろと過ごした日々の記憶も、次第に薄れていくことだろう。
　しかし、ふとした瞬間に、凍えるようなつむじ風が吹きすさぶことがある。そんな時は、風に乗って、ましろの「忘れないでね」という言葉が聞こえるように感じるのだ。
　それはましろからの祝福か、執着なのか……。

 
　探索者がましろとの戦いで、行動不能になる
　力尽き、抵抗できなくなった探索者に、ましろが近付いてくる。彼女は探索者の頬を撫で、髪に指を通し、身体を撫でまわしながら引きちぎる。
　血しぶきが飛び、身体が再生し、また死を味わう。永遠の苦しみが何度も続くなか、限界を迎えた探索者の意識は、ぷっつりと途切れた。
　気付けば、探索者はましろに抱かれ、空高く舞っていた。ましろは、狂気じみたうっとりとした表情を浮かべたまま、探索者に話しかけてくる。
「もうすぐ、おばあさまの下にたどり着くよ。そして、わたしたちの子を授かるんだよ」
　ましろの視線の先を辿ると、まるで龍のような巨大な雲が、天空にとぐろを巻いているのが見えた。その恐ろしい気配に、探索者は畏怖の念に打ち震えることだろう。
　畏怖すべき存在は真っ赤に燃える瞳を向け、巨大な口を開いて、ましろと探索者を飲み込んだ。
　その後、守屋山で探索者の姿を見た者はいない。毎年7月4日、守屋山では女性が1人、行方不明になる。人々はそれを「龍蛇神さまの神隠し」とうわさし、恐れおののくのであった……。

　龍蛇神によって耐久力が0になる
　探索者の身体は何度も宙を舞い、地面に叩きつけられる。全身を襲う激しい衝撃に、探索者の視界は暗転し、意識は闇に沈んでいく。
　次に意識を取り戻した時、探索者は、白雪が舞い散り、風が静かに響き渡る「異界」にいた。
辺り一面を覆うのは、絶えず雷と雹(ひょう)を降らせる巨大な雲。その中心には、炎のように爛々と燃える瞳が浮かび、突き刺さるような強烈な怒りを放っていた。
　本能的な畏怖の念が全身を包み込み、次第に身体の感覚が失われていく中、探索者はようやく、大いなる存在の「逆鱗」に触れたことを悟る……。
　それから、探索者の姿を見た者はいない。毎年7月4日になると、守屋山で季節外れの猛吹雪が起こり、必ず女性が1人、行方不明になる。
　人々はそれを、諏訪の龍蛇神さまが怒り、女性を連れ去っているのだとうわさする……。

　7月4日になり、探索者がましろとともに龍蛇神へ身を捧げる
　ましろが微笑みながら伸ばした手を、探索者は取る。ましろはゆっくりと探索者を抱き寄せ、2人は互いに抱擁しあう。探索者は、ましろと触れ合っている部分から、優しく暖かい感覚が広がり、全身を包み込むのを感じるだろう。
　抱き合う2人の周りに風が吹き、身体が地面から離れ、浮き上がる。2人は、ゆっくりと空へ舞い上がりながら、風の中を踊るように舞う。ましろの青い瞳は風に揺らめき、白い肌は光に照らされてきらめいている。
「ありがとう」と笑うましろの顔は、見惚れるほどに美しい。
　やがて、2人は風に運ばれて、異界へと到達する。そこは白雪が舞い落ちて、風が静かに響き渡る場所だった。しかし、不思議と寒さを感じることはない。
　ぴったりと抱き合ったましろの胸から、心臓の高鳴りが伝わってくる。彼女の視線を追うと、空高くに、真紅の瞳が煌々と輝いているのが見えた。この存在が、「ましろのおばあさま」であると、探索者は直感する。
　空から強風が吹き下ろし、まるで蛇がとぐろを巻くように、探索者とましろの身体を包み込んだ。風が消えていくと同時に、探索者は自身の腹部に、何か暖かなものを授かった感覚を覚える。
　隣を見れば、ましろは探索者の手を握り、自らの腹部を愛おしそうに撫でている。
　それから、毎年7月4日になると、守屋山で季節外れの猛吹雪が起こるようになった。猛吹雪のなかで、美しい雪のような肌と白く長い髪を持つ女性が2人、愛し合っている姿を見たという目撃談も残されている……。


12.生き残った探索者のその後
　無事に生き残った探索者は、1D10+1D6正気度ポイントを獲得する。さらに、探索者には価値観の変化が起こり、後遺症を負う可能性がある(“ルールブック”91ページ「探索者のバックストーリーを変更する」参照)。例は以下の通りである。

　食人衝動(恐怖症、マニア)
　肌の色素が薄くなり、体毛が白くなる(容姿の描写・負傷、傷跡)
　ましろに関する事柄(重要な人々)
　コテージに関する事柄(意味のある場所)
　イタクァのペンダント(秘蔵の品)

　キーパーとプレイヤーが望むなら、探索者の後日談をじっくりと演出してもいい。もしかするとまたどこかで、ましろと出会うかも知れない……。

 
13.あとがき

　シナリオを読んでいただきありがとうございます。今回は、私の性癖を100%詰め込みました。X(Twitter)のフォロワーから、「あやさんのシナリオは河原の石ころのように丸くなった」と言われたので、反骨精神で尖ったシナリオを作りました。
　センシティブな要素が多く、合わない人も多いでしょう。ましろに関しても、色んな意味で好みは分かれるでしょう。今回は、好きな人にはとことん刺さる、強い印象を抱けるシナリオに仕上げました。
　シナリオ執筆にあたり、仲間たちの力をたくさんかりました。テストプレイ・テストキーパー、イラスト・トレーラー作成、マップ作成、文章校正などを担当していただいた方々がいます。一人ではシナリオを作れませんでした。
　百合、異類婚姻譚、猟奇要素、そしてクトゥルフ神話TRPGらしさを突き詰めるため、様々な作品に触れました。先人の知恵には頭が上がりません。「キーパーしたい、プレイして楽しかった」と感じたかたは、ぜひとも「14.参考文献・資料」から、興味のあるものに触れてください。
これから本シナリオのキーパーを行おうと考えているかたは「1.はじめに」の「シナリオで取り扱うセンシティブなテーマ」を必ず伝えてください。センシティブな要素の騙し討ちはせず、お互いに合意を取ったうえで、楽しく遊びましょう！　シナリオはプレイヤーに合わせて、楽しめるように改変・調整を行ってください。
　最後にひとこと、シナリオのキャッチフレーズである、「彼女は、甘美で嗜虐に満ちた囚われ人」とは誰のことを指しているのか、考えてみると楽しいかもしれません。


14.参考文献・資料

クリーチャー・神格
「イタクァの落し子」“新クトゥルフ神話TRPGマレウス・モンストロルム Vol.1クリーチャー編”
43~44ページ
「風に乗りて歩むもの」“新クトゥルフ神話TRPGマレウス・モンストロルム Vol.1クリーチャー編”52~54ページ
「イタクァ」“ルールブック”312ページ、“新クトゥルフ神話TRPGマレウス・モンストロルム Vol.2 神格編”54~59ページ

アーティファクト
「イタクァの大メダル」“新クトゥルフ神話TRPGマレウス・モンストロルム Vol.2 神格編”56ページ

クトゥルフ神話
『風に乗りて歩むもの』
『ダンウィッチの怪異』

シナリオ
『ウェイトリーの娘』新クトゥルフ神話TRPGシナリオ集「Cthulhu YAMINABE Zine!」掲載

小説
『吸血鬼カーミラ』

webページ
『雪女 - 長野県の昔話』
https://minwanoheya.jp/area/nagano_021/

書籍
『西洋文化にみる　異類婚姻譚』山内淳(監修)、小鳥遊書房(2020)
『諏訪信仰の発展と展開』古部族研究会(編)、人間社文庫(2017)
『諏訪の龍神さま』河西皆子(著)、星雲社(2021)
『新クトゥルフ神話TRPG　ルールブック』サンディ・ピーターセン、ポール・フリッカー、マイク・メイソンほか(著)、坂本雅之、アーカム・メンバーズ(訳)、KADOKAWA(2019)
『新クトゥルフ神話TRPG クトゥルフ2020』坂本雅之、アーカム・メンバーズ(編)、内山靖二郎、寺田幸弘、皐月野鷽、瀬戸エイジほか(著)、KADOKAWA(2020)
『新クトゥルフ神話TRPG マレウス・モンストロルム Vol.1クリーチャー編』マイク・メイソン、スコット・アニオロフスキーほか(著)、坂本雅之、小川涼、蓮見かるほ、アーカム・メンバーズ(訳)、KADOKAWA(2021)
『新クトゥルフ神話TRPG マレウス・モンストロルム Vol.2神格編』マイク・メイソン、スコット・アニオロフスキーほか(著)、坂本雅之、小川涼、蓮見かるほ、アーカム・メンバーズ(訳)、KADOKAWA(2021)
『クトゥルフ神話TRPGG プレイングガイド』マイク・メイソン、ケビン・ロス、内山靖二郎ほか(著)、坂本雅之ほか、アーカム・メンバーズ(訳)、KADOKAWA(2024)

同人シナリオ集
『Cthulhu YAMINABE Zine!』7兆倍、あしき、わつお、さちこ、かなや、斎藤、まーじはと、moco、渡瀬たかし、峰村もとる、立花のらら(著)
 
kindle
『龍神様と繋がりたいあなたへ向けた 龍神大全』三日月はずき(2021)
『龍神ーその正体を知るー大人のスピリチュアル”霊感ゼロでも龍神を感じる本”画像でわかる龍の起源』橘吉次(2022)

ゲーム
『コンフリクトガール+ Birthday again』ミラーイメージ(2022)

15.注意事項
このシナリオの内容はフィクションであり、実在の人物・団体・地名・事件とは一切関係ありません。また、特定の宗教・思想を非難、擁護する目的で書かれたものではありません。
シナリオや付属データは私的にセッションを楽しむ目的なら自由にご利用いただけます。リプレイ、プレイ動画の作成やアップロードは非営利目的なら自由に行ってください。
セッションの有料配信など、商業利用する場合は、制作者であるあやさん(https://trpg-ayasan.booth.pm/)に連絡ください。
本シナリオおよび付属データの無断複製、無断配布など、著作権を侵害する行為は禁止します。ただし、イラストやプレイヤー資料のコピーは私的にゲームをプレイする目的ならかまいません。