
1.はじめに
　このシナリオは、“新クトゥルフ神話TRPGルールブック(以下、ルールブック)”に対応している。探索者1人だけでプレイするようデザインされており、プレイ時間は探索者の作成を含まずに4~5時間程度だろう。
　舞台は現代日本、梅雨時のコテージ。20代前半の女性探索者は、黒髪の美女・水科に起こされて目を覚ます。白い下着姿で、鉄の首輪とみだらな印に縛られ、5月の大雨の記憶を最後に地下牢に監禁されているところからシナリオが始まる。
　シナリオトーンは、閉塞感と背徳的な愛に縛られた百合サイコホラー。誘惑と狂気に満ちた展開が待ち受けている。
　このシナリオでは、選択ルール「幸運を消費する」(“ルールブック”95ページ参照)を採用することを推奨する。探索者が1人であっても、窮地を乗り越えられるだろう。

シナリオで取り扱うセンシティブなテーマ
　このシナリオは、センシティブなテーマを取り扱っている。未成年のプレイヤーはこのシナリオを絶対にプレイしてはいけない。
　また、キーパーはプレイヤーと話し合い、下記の「シナリオに含まれるセンシティブな要素の一覧」を伝え、不快な要素が無いか必ず確認すること。1つでも不快な要素があれば、このシナリオをプレイをするべきではない。その他、不快な要素があれば、プレイを中断すること。
　作者は、プレイヤーとキーパーが傷つくことを望んでいない。センシティブなテーマがあることを理解したうえで、シナリオを楽しんで頂きたい。

----

シナリオに含まれるセンシティブな要素
監禁、拷問、暴言、殺人（探索者が犯す）、淫紋、女性同士の性行為、排泄行為、
心身への後遺症

----

2.キーパー向け情報
　横山百花は、豊穣の女神シュブ＝ニグラス（以下、黒き母）を崇拝する狂信者で、「母胎回帰の儀」により黒き母の降臨をたくらんでいたが、儀式の聖地である「母なる樹」にたどり着けず苦悩していた。1か月前にあたる5月25日、横山は儀式の生贄として、水科と、彼女がストーカーしていた探索者を誘拐して、舞台となる山奥のコテージへと監禁した。このコテージは呪われた土地にあり、淫乱で呪われたシュブ＝ニグラスの刻印「黒き母の印」を持つ者が現れると、周囲に黒い雨が降り、ショゴスのような原形質の生命を生むという特性を持っている。
　水科と探索者を監禁した横山は、手始めに呪術《黒き母の呪縛》を自らにほどこし、黒き母との繋がりを強めた。更に、6月6日、横山は水科に感覚共有の呪術《黒き母の共鳴》を施したが、印の定着に失敗した。水科はこの呪術に興味を持ち、横山から習得した。
　シナリオ開始前日、横山の拷問で探索者が死亡。水科は《黒き母の共鳴》を自身と探索者にほどこし、探索者を蘇生した。これにより、2人の下腹部には黒き母の印が刻まれ、印の共鳴でコテージに囚われることとなった。
　記憶を失った探索者は、水科の歪んだ愛と呪いに絡め取られる。探索者は彼女の誘惑に身を委ねるのか、抗うのか——？

----

2年前：横山がコテージに隠棲し、黒き母の狂信者となる。
10ヶ月前：水科が探索者のストーカー行為を開始。
1ヶ月前(5月25日)：横山が探索者と水科を誘拐・監禁。
1日前(6月24日)：探索者が拷問で死亡。水科が《黒き母の共鳴》で蘇生。
ｼﾅﾘｵ開始(6月25日)：探索者が目覚める。

----

3.探索者
　20代前半の女性。約1ヶ月前、横山百花に誘拐され、山奥のコテージの地下室に監禁されている。白い下着のみをまとい、鉄製の首輪で壁につながれている。
　横山の拷問で一度死亡したが、水科澪の《黒き母の共鳴》により下腹部に黒き母の印が刻まれ、蘇生した。
　シナリオ開始時、記憶は5月の大雨の日、横山に誘拐された時点で途絶えている。

探索者と水科の関係
　水科は監禁前から探索者を一方的に愛し、知っていたが、探索者は水科を知らない。10か月前、水科は探索者に心を奪われ、ストーカー行為を繰り返すようになった。
　監禁中、横山の催淫スープと水科の誘惑により、両者は肉欲的な愛を育む。この歪んだ絆は《黒き母の共鳴》の呪いにより深まり、黒き母の印がその情欲をあおる。
　探索者が水科を心から愛するかは、プレイヤーの選択しだいだ。

4.NPC
水科 澪 (みずしな・みお)
イメージ：青い百合（カンパニュラとピンクの百合を合わせた、人工的に作られた花）  
職業：生活保護受給者（元美術大学生）
年齢：20歳 
性別：女性  

背景
　母子家庭で育ち、母親のネグレクトにより孤独に生きる。愛情を理解できず、周囲とはうわべだけの付き合いを重ねていた。
　母親の粗雑な言葉遣いの影響で、探索者との会話は他人行儀な敬語となり、時おり不自然な言葉遣いが混じる。人との距離感が分からず、執着を深める傾向にある。
　美術大学を中退し、生活保護を受給。刺しゅうへの情熱と、貧困を生き抜くしたたかさを身につけた。

行動理念
　探索者を「私のすべて」とみなし、甘い言葉で誘い、支配する。拒絶を恐れ、愛は執着に歪む。横山を操り、探索者に献身を示すが、命が脅かされると保身に走る。

行動の例
　シナリオ序盤では、探索者との「愛の深さ」を熱く語り、危機に際して頼れる存在であることを印象づけようとする。
　ストーカー行為など都合の悪い事実は隠し、横山に責任を転嫁する。
　命が脅かされると保身に走り、《魅惑のまなざし》は追い詰められた際の最終手段として使う。
 
シナリオでの状況
　横山に誘拐され、探索者とともに地下に1ヶ月監禁されている。監禁前は処女だったが、横山に汚された。探索者にストーカー行為を重ね、監禁中は催淫スープの影響で肉欲的な共依存関係にいたる。
　横山を操り、道具や情報を得る狡猾さを持つ。《黒き母の祝福》は、利用できる道具として扱っている。

容姿の描写：水色の下着をまとい、下腹部に黒き母の印（探索者と同じ文様）が刻まれている。長い黒髪と白い肌が妖艶。
特徴：性欲が強く、探索者への強い執着を抱いている。
ロールプレイの糸口：探索者に甘く依存的に接し、身体を寄せる。
水科 澪(20歳)、黒き母の簒奪者(さんだつしゃ) 
STR 40 CON 40 SIZ 40 DEX 60 INT 90
APP 90 POW 60 EDU 60 正気度20 耐久力8
DB：-1 ビルド：-1 移動：8 MP：16

1ラウンドの攻撃回数：1回
攻撃方法：横山に対しては、牢屋に集めた武器を用いて攻撃する。探索者に対しては、呪文を用いて有利な状況を作って攻撃する。
近接戦闘(格闘)25%(12/5) ダメージ 1D3-1
回避 40%(20/8)

主な技能：言いくるめ70%、隠密90%、クトゥルフ神話20%、芸術/製作(刺しゅう)50%、心理学30%、手さばき80%、魅惑80%

装甲：なし。耐久力が0になった場合、《黒き母の共鳴》により、3ラウンド後に耐久力がすべて回復した状態で蘇生する。黒き母の魔力を付与した攻撃でのみ死亡する。

呪文
《黒き母の共鳴》
コスト：10マジック・ポイント、1D10正気度ポイント
必要時間：儀式に数分～数時間（状況しだい）
祈り：「我らが母よ。汝の淫乱なる祝福を我が身にたまわり、愛しき者とともにあらんことを」
効果：黒き母の印を刻み、感覚を共有する呪術。印が結ばれた者は、通常の武器や毒では殺せず、《黒き母の滴》でのみ死にいたる。
　死者に偽りの魂を宿し、蘇生させる効果をもつが、定期的に性的な交わりが必要になる。
備考：水科はこの呪文を自分と探索者に使用し、黒き母の印を刻んで探索者を蘇生させた。

 
《魅惑のまなざし》：《支配》(“ルールブック”243ページ)のバリエーション
コスト：1マジック・ポイント
時間：瞬時(DEX+50)

　黒き母の祝福によって習得した呪文。
　対象をみつめることで、術者の意のままに操る。呪文が効果を表すには、以下の条件をすべて満たす必要がある。

■　術者と対象が一瞬でも目を合わせる。
■　術者と対象の10m以内にいる。対象は1人のみ。
■　術者のAPP(90)と対象のPOWとの対抗ロールに勝利する。

　呪文が成功すれば、対象の意識を1分間奪い、術者の意のままに操ることができる。命令は対象が理解できるもので、対象の能力で行える範囲のものに限られる。
《水縹(みはなだ)の百合》
コスト：1マジック・ポイント
時間：1ラウンド

　監禁のなかで、水科が自然的に発現させた、水科オリジナルの呪文。
　百合を水色に染め、その半径10m以内の対象に毒性と催淫作用をもたらす。対象はハードのCONロールを行い、失敗すると1D10ポイントの毒ダメージを受け、情欲に駆られる。

横山百花(よこやま・ももか)
イメージ：黒い百合
職業：元一流企業社員
年齢：27歳
性別：女性  

背景
　一流大学卒、大企業勤務だったが、女性社員に対するハラスメントで解雇された。山奥のコテージに逃げ込み、黒き母の狂信者となる。  

シナリオでの状況
「母胎回帰の儀」の贄として探索者と水科を拉致し、地下に1ヶ月監禁。黒き母の印を刻む儀式と拷問を行う。2人に対して、《黒き母の呪縛》と《黒き母の共鳴》による刻印を試みるが失敗。水科に《黒き母の共鳴》を学ばせた。

容姿：鋭い眼光が狂気を放つ。黒い下着をまとい、下腹部には黒き母の印が刻まれている。
特徴：支配的で嗜虐的。
ロールプレイの糸口：命令口調で接し、苦痛を与えることに執着。おだてられると調子に乗る。  

横山百花(27歳)、嗜虐的な黒き母の狂信者
STR 60 CON 60 SIZ 80 DEX 40 INT 40
APP 60 POW 40 EDU 80 正気度0 耐久力14
DB：+1D4 ビルド：1 移動：7 MP：8

1ラウンドの攻撃回数：1回
攻撃方法：短剣、むちで犠牲者を追い詰める。

近接戦闘(格闘)50%(25/10) ダメージ 1D3+1D4
近接戦闘(むち)50%(25/10) ダメージ 1D3+1D2
回避 20%(10/5)

装甲：なし。
主な技能：威圧50%、オカルト60%、隠密50%、科学(植物学)50%、クトゥルフ神話15%、経理75%、芸術/製作(写真術)50%、自然50%、伝承(自然崇拝)75%

呪文
不完全な《黒き母の呪縛》
コスト：10マジック・ポイント
時間：儀式に1時間
祈り：「黒き母よ、汝の胎内に我が子を縛り、永遠にそばに留めたまえ。血と花弁を捧げ、汝の鎖を我が手に与えたまえ」  
効果：呪縛の刻印をほどこす。黒き母の印が刻印されている者がコテージや母なる樹から1km以上離れると、印に激痛が走り、「母なる樹へ還りたい」衝動が走る。
備考：《黒き母の呪縛》による刻印は、横山自身には成功したが、水科と探索者には失敗した。しかし、水科の《黒き母の共鳴》により探索者と水科に黒き母の印が発現することで、呪縛が作用している。 

不完全な《黒き母の共鳴》
備考：横山はこの呪術による刻印を水科と探索者に試みたが失敗し、水科にこの呪術を習得させた。
 
5.アーティファクト
黒き母の衣
　探索者と水科が身にまとう、黒き母の祝福を受けた薄い下着。この呪われた衣は、着用者に以下の効果をもたらす。

汚れの浄化：衣が血や泥で汚れても、1日以内にすべての汚れが消え、元の輝きを取り戻す。
美容効果：体臭が消え、ムダ毛が生えず、肌がつややかになり、百合の香りを放つ。
呪いの束縛：この衣以外の衣服や布を着用しようとすると、それらは百合の花弁に変わり、散ってしまう。

母なるミルク
　横山が研究している、黒き母の祝福を受けたミルク。飲むと10分間、性的な感度が上がる。40度以上のお湯に3分間浸けると、黒き母の幼生が生まれる。
　母なるミルクの詳細は、“マレウス・モンストロルム Vol.2神格編”129ページに記載されている。

6.超自然の存在

黒い百合
　コテージとその周辺に咲く黒い百合は、黒き母の影響を受けた呪いの象徴である。黒き母の声を聞き、人々を絡め取り、黒き母の糧とする。黒き母が認めた乙女の力により白く浄化され、聖地・母なる樹への道を開く。

黒い雨
　黒い雨は、黒き母の印を持つ者が現れた際に降り注ぐ、黒き母からの祝福である。この雨は、ショゴスのような原形質の生命を生み出す力を持つ。

黒き母の幼生
　母なるミルクより生み出された、無垢なる存在。無邪気で、黒き母の祝福を受けた探索者と水科になつく可能性がある。

7.導入　夢に堕ちる
　シナリオは、以下の描写から始まる。これは、横山の拷問によって殺された探索者が、水科が黒き母に祈ったことにより復活する際に見た夢である。

----

　夢のように、探索者は意識をふわりと漂わせる。暗闇の中で、大地に根が生え、命が芽吹き、そして枯れていく。無限の輪廻に、探索者は包まれていた。
　そのなかで、探索者に向けて、母のような温もりと力強さを感じる声が響く。

「あなたは選ばれました。さあ、還るのです」

　光が差しこみ、探索者は女性のきめ細やかな手を取る。彼女が、探索者の帰る場所を示してくれるのだと、ただ感じながら……。

----

　不思議な体験をした探索者は強制的に1D10正気度ポイントを失い、〈クトゥルフ神話〉が+5%増加する。

8.地下に堕ちる
「良かった……」

　雨音に混じる柔らかな声が耳に届き、探索者の意識が覚醒する。汗と涙で顔を濡らした長い黒髪の美女が、ほほえみながら探索者を抱き起こす。
　彼女のか細い体を包むのは、水色の下着だけ。その首には錠前つきの鉄の首輪がはめられ、鎖が壁へと伸びている。下腹部には、三日月を重ねたみだらな印が黒く光沢を帯びて刻まれている。
　力強くも切なげな瞳がこちらを見つめ、視線が絡み合うと、探索者は心がざわつくのを感じる。その妖艶な美しさに息をのんだ探索者は、0/1正気度ポイントを失う。

　突如、下腹部がひりひりと焼け、首元に重く食い込む感覚が探索者を我に返す。白い下着に包まれた己の体——首には鉄の首輪、下腹部には彼女と同じ黒い印が刻まれている。
　その印を見つめ、〈オカルト〉〈歴史〉〈伝承(魔女)〉のいずれかに成功すれば、自然崇拝の魔女が刻む呪われた刻印だと気づく。〈クトゥルフ神話〉に成功すれば、これが「黒き母の印」という、再生と死を象徴する万物の母の刻印だと理解できる。

----

　彼女の安堵する顔に見覚えがある気がしたが、記憶が掴めない。ふと、5月の土砂降りの日、街を歩いていた記憶の断片が脳裏をよぎる。背後から甘い香りが漂い、意識が暗闇に落ちた——それが、覚えている最後の記憶だった。

----

　探索者は水科と会話できる。以下が、質問への回答例である。

記憶がない：きっと、横山の儀式のせいです。私が何でも話しますね。
あなたは誰：私は水科です。ここであなたと愛し合った女です。
なんで捕まったの：横山によって、あなたと一緒にさらわれて、牢屋に閉じ込められています。
下腹部の印は：これは、淫紋(いんもん)です。横山が変な儀式をして、私たちに付けたんですよ(嘘)。
なぜこんな格好：横山の変態趣味です。
横山って誰：監禁と拷問を楽しむ最低な人です。
拷問について：毎日1~6回、身体を傷つけたり、変態的なことをしてきます。
傷跡が少ない：横山が持ってくるスープによって、傷が癒やされます。
首輪を外したい：横山が持っている鍵が必要です。こじ開けることはできません。
脱出したい：私もです。計画を練っているので、カメラに気をつけて話しましょう。

キーパーへの注意：水科を演じる際には、探索者との会話の中で、母子家庭の孤独な過去を話し探索者の同情を誘ったり、1ヶ月間の監禁で愛し合い、好きなことを知り尽くしていることを語り、親密さをアピールしたりしていくといい。探索者のバックストーリーをくみ取り、水科の愛情と執着を表現すること。
　また、水科は《黒き母の共鳴》で探索者をよみがえらせたことを話さない。心配をかけたくなく、呪術への関与を隠したいからだ。
 
牢屋を見渡す
　水科は会話の中で、探索者に「牢屋がいかにひどいか確かめてください」と言い、周囲を見るよううながす。

　薄暗い牢屋は湿気とカビの臭いに満ち、遠くで雨音が響くのが聞こえる。鉄格子が唯一の出口を塞ぎ、冷たい石壁が四方を囲んでいた。床や壁の隙間には、黒い百合がぽつぽつと咲いている。
　天井の四隅には監視カメラがそなえられ、暗いレンズがこちらを向いているようだ。片隅には汚物にまみれた銀のトレイが2つあり、腐臭を放つ。壁の近くには古びた毛布が乱雑に置かれている。

鉄格子
　太い鉄棒が隙間なく並んでいる。錠は重厚な作りで、こじ開けることは不可能だ。

監視カメラ
　無機質で物言わぬ監視カメラ。探索者が監視カメラを気にしていると、水科が探索者を牢屋の隅に呼び「あれで横山に監視されているんです」とこっそり話す。
　監視カメラをよく見て、〈機械修理〉〈芸術/製作(写真術)〉〈電気修理〉、ハードのINTロールのいずれかに成功すれば、監視カメラは故障していて、機能していないことに気づく。
　探索者が「監視カメラが壊れている」ことを伝えると、水科は「ホントですか！　よく気づきましたね」と嬉しそうに語る。

黒い百合
　床や壁の隙間に咲く黒い百合は、甘い腐臭を漂わせ、花弁はかすかに脈打っている。
　〈科学(植物学か薬学)〉〈自然〉のいずれかに成功すれば、この黒い百合は催淫作用と毒性を持ち、近くで数分香りを嗅ぐと意識がもうろうとし、身体が熱くなることが判明する。
〈クトゥルフ神話〉に成功すれば、これは黒き母の呪いの影響を受けた植物で、異常な生命力を持つと理解する。

　黒い百合を見ていると、水科は、「その百合には毒があるから近づかないでください！」と探索者を引き留める。
　探索者が黒い百合に近づくと、甘い香りが鼻腔を刺激し、頭がぼんやりする。黒き母の印がうずき、身体がほてる。探索者は0/1正気度ポイントを失う。

銀色のトレイ
　10cmほどの深さの銀色のトレイには、こびりついた汚物が黒ずみ、腐臭を放っている。底に溜まった汚れが層をなしている。
　水科は顔をしかめながら「これ、トイレ代わりなんですよ。最悪ですよね」とつぶやく。

古い毛布
　毛布はカビ臭く、触れると湿った感触が手に残る。毛布の奥には布袋がしまってある。布袋の中を見ると、血に染まった刺しゅう針と糸、さびたカミソリ、刃の欠けたハサミ、小さな懐中電灯、その他探索者の特技が活かせる物など、使い古された小道具がいくつかある。奥には、粗末な布切れに縫われた刺しゅう作品がある。

　布袋について水科に聞くと、「横山からいろいろ道具を貰ったんです。あの人、甘いところがあるんですよ」と声をひそめて話し、刺しゅう作品を手に取る。
　探索者が、「小道具をどうやって手に入れたのか」尋ねると、水科は恥ずかしそうにほほえみ「……ちょっとしたおねだりです。私、こういうの得意なんです」と語る。

 
水科の刺しゅう作品
　水科の見せる刺しゅう作品は、探索者の顔立ちが鮮やかに表現されているものだ。柔らかなほほの曲線、濡れた瞳の輝き、かすかに開いた唇のいろめかしさ——まるで生きているかのように縫いこまれている。髪は探索者のものと同じ色の糸——まぎれもなくあなたの髪で編まれている。
　布を裏返すと、「探索者名・水科 永遠に……」と血で染まった糸で小さく文字が縫いこまれている。
　水科に刺しゅうについて聞くと「これ、私があなたのために作ったんです。形に残したくて」と語り、華奢な指先で刺しゅうの縁をなでる。
　布の裏の文言について聞くと「これは、私たちの愛の形です」とうっとりした表情を見せる。

9.監禁女、横山
　牢屋の外側から、「こつり、こつり」と階段を降りる足音が響き、甘ったるい匂いが漂う。その音を聞いた水科が鉄格子を不安そうに見つめる。
　鉄格子が開き、黒い下着に包まれた威圧的な女が現れ、探索者に話しかける。

「ねえ、あなたって本当に愛らしいほど強い子ね……。母様に愛された白百合の贄には、特別なご褒美をあげないとねぇ……」

　その声は粘つく蜜のように甘く、嫌味に満ちている。女の下腹部には、探索者とは異なる淫紋が刻まれている。右手には黒革のむち、左手には宝石が散りばめられた短剣を持っている。

「横山さぁん、彼女じゃなくて私と遊びましょうよ……」

　水科が猫なで声で話しかけるが、女は水科をむちで叩き、髪をつかんで床に叩きつける。水科が血を流しうずくまるなか、女は探索者に近づき、舌なめずりをする。探索者が反抗したり質問すれば、女はむちで打つだろう。

「今日は白百合の贄と遊ぶ日よ。だって今日は特別なんだもの」

　女の冷たい指先が探索者の首筋をなぞり、胸元をなで回す。女の指が、ゆっくりと探索者の腹部を下っていく。その動きはねっとりとし、獲物を味わう蛇のようだ。
　指先がみだらな印に触れると、女は歪んだ笑みを浮かべ、探索者の下腹部に短剣を深く突き刺し、印の輪郭にそって刃をねっとりと動かす。
　腹部に焼けるような痛みが広がり、鮮血があふれ出す。女は恍惚とした表情を浮かべ、探索者に話しかける。

「白百合の贄よ、この痛みは母様の愛そのもの……。水科のけがれを清める、聖なる傷なの」

　女が短剣で印をなぞり、皮膚を裂く音が響く。血が床に滴り、赤黒い染みを作る。意識が遠のくなか、記憶がよみがえる——

----

　この女は、横山。彼女の手が何度も何度も探索者の身体を汚した……。
　横山の冷たい指が探索者のあごをつかみ、唇を無理やり奪う。甘ったるい唾液が舌に絡み、鼻腔を満たす。
　彼女の爪が胸をまさぐり、濡れた舌が首筋を這う。身体に焼ける痛みを受け、屈辱的な吐息がもれる。それを見て、横山は満足げに話す。「母様は、みだらな魂を欲するのよ」

----

　探索者は、拷問による痛みと恥辱に馴れてしまったことを思い出す。〈正気度〉の減少はない。酷い拷問により5ポイントのダメージを受ける。

　気づけば拷問は終わっていた。横山は満足げに笑い、探索者と水科の前にハーブの匂いが漂うスープの皿を置く。
　横山は背を向けて足音を鳴らし、階段を登っていく。こうして、拷問の時間は過ぎていく。

キーパーへの注意：横山は、水科が探索者に《黒き母の共鳴》をほどこしたことを悦んでいる。探索者に対して《黒き母の共鳴》について教えることはない。探索者が死亡したことについては、確証を持てていない。

10.拷問の後
　横山が去ったあと、水科が顔を上げる。彼女の綺麗な顔は血で濡れて、美しい黒髪はぐしゃぐしゃになっている。
　彼女は探索者に近寄り、「ごめんなさい、あなたを守れなくって。いまはこれを飲みましょう」と話し、スープに目をやる。

スープに溺れる
　スープを見て、〈科学(薬学)〉〈芸術/製作(料理)〉〈自然〉のいずれかに成功すれば、このスープには傷を癒やす薬効があるが、催淫作用のある薬味が過剰に含まれていることに気づく。

　探索者は「スープを飲みたい」という誘惑に迫られる。誘惑に抗う場合、ハードのPOWロールに成功する必要がある。ロールに失敗すると、誘惑に負けてスープを口にする。

　探索者がスープを飲んだ瞬間、意識がゆらぎ、耳元で声が響く——

----

「さあ、祝福を受け入れなさい……」

　声の意味を理解する前に、指先がしびれ、皮膚が湿り気を帯びる。身体中に根が張り、血液が樹液へと変わる錯覚に襲われる。
　自我がぼやけ、温かな闇に溶けていくような感覚だ——

----

　この異様な体験をした探索者は 0/1D3の正気度ポイントを失う。探索者の意識が戻ると、身体の傷が癒えている。耐久力が1D3ポイント回復する。
　スープを飲み終えた水科も、顔の傷が癒えている。

　探索者がスープを飲むと、水科は、「このスープのおかげで、私たちは生きていけるんです」と静かに言う。
　探索者がスープを飲まないでいると、水科は「このスープ、怪しいですよね……。飲みたくない気持ち、わかります」とためらうように言う。

堕ちた怪物
　スープを飲んだ水科は、赤面し、下半身をもぞもぞと動かす。
彼女は、「あんまり見ないでくださいね」と恥ずかしそうに告げると、部屋の隅に向かい、置いてあった銀色のトレイで排せつ行為をする。
　それにつられて探索者も下腹部に違和感を覚え、急にもよおし排せつしそうになる。
　我慢するなら、ハードのCONロール(スープを飲んだ場合はペナルティ・ダイスを1つ受け取る)に成功する必要がある。ロールに失敗すると、排せつ行為をすることになる。
　探索者が排せつを終えると、トレイの中から、「ぐちゅっ、ぐちゅっ」と粘つくような音がする。排せつ物を見ると、それは意思を持つかのようにうごめき、ゆっくりとねっとりと探索者へ這い寄ってくる……。0/1D3正気度ポイントを失う。

　水科は探索者の排せつ物を見て「何これ……、うごいている……」と顔を引きつらせる。
　排せつ物は動きが鈍く、毛布でくるむ、トレイで潰すなどの方法で動きを止めることができる。

キーパーへの注意：探索者の排せつ物は、ショゴスのような存在である。探索者が蘇生した際、黒き母の祝福を受け、探索者の身体の一部にショゴス細胞が含まれた。

11.水科の癒やし
　地下室の過酷な出来事で疲れ果てたころ、水科がそっと近づいてくる。
「どんな恐ろしいことがあっても、あなたの味方ですから……」水科のささやきが耳元で響き、そっと探索者を抱き寄せる。汗に濡れた肌が絡み合い、甘く濃厚な香りが鼻腔をくすぐる。  
水科は、「私たち、たくさん愛し合ったんですよ……。だから、いいでしょう……？」と誘い、赤く染まった顔を近づけ、探索者の唇に自身の唇を重ねようとする。

　探索者は、水科と口づけをするだろうか？  

水科と口づけをした
　探索者は水科と唇を重ねる。舌が絡み合い、唾液が混ざり合う熱い口づけのなか、下腹部が熱を帯びる。情欲とともに記憶がよみがえる——
 
----

　薄暗い牢屋、力なく倒れた探索者のそばに水科が寄り添う。2人の下腹部にはみだらな印はなく、赤黒い傷跡だけが残っている。
　水科が探索者のほほをなで、唇を重ねていた。彼女の温もりが、過酷な日々の唯一の支えだった。

----

　口づけを終えると、唾液の糸が細くつながる。探索者は身体の痛みが癒えていることに気づく。耐久力が1ポイント回復する。
　水科はほほを赤らめ、探索者を見つめて「気持ちよかったです……。あなた、記憶を失っても身体は覚えているんですね」と甘くささやく。
 
キーパーへの注意：「水科の癒やし」でよみがえった記憶には、彼女の視点と都合のよい解釈が混じっている。

水科と口づけをしなかった
　探索者が水科の唇を拒むと、彼女は寂しげな瞳を向け、「ごめんなさい……ただ、あなたを癒やしたかっただけなんです……」としおらしく言う。「また、あなたが私を求めてくれるなら、いつでも受け入れますね」
　水科に対して〈心理学〉に成功すれば、彼女に害意はないものの、探索者を誘惑する計算高さを感じ取れる。
　探索者が水科と口づけをしないでいると、喉の渇きと全身の熱を感じ、ぼんやりと彼女を見つめてしまう。抑えがたい性への渇望に気づいた探索者は0/1正気度ポイントを失う。

 
水科への質問
　水科に対していくつか質問できる。

いつも口づけをしていた：たくさん、していました。
もっと親密なことをしていた：はい、たくさん愛し合っていました。
私を愛しているの：愛しています。あなたは私のすべてです。
記憶にみだらな印はなかった：淫紋が刻まれたのは最近のことです。
みだらな印の影響について：私たちは定期的に愛し合わないと苦しくなります。あなたとたくさん愛し合いたいです。
うごめく排せつ物について：初めて見ました。淫紋の影響でしょうか……。

12.殺意に満ちる

　会話が一段落すれば、水科が探索者のそばに寄って座る。彼女のか細い手が探索者の手をぎゅっと握る。彼女は目をうるませ、しっかりと視線をあわせて言い放つ。

「あの人……横山を殺しましょう。私、あなたを失いたくないから……」その声は決意に満ちている。水科は息を整え、力強く言い切る。
「あなたはあの人のことを『殺したい』と強く願っていました」彼女の指先にこめられた力が強まり、爪が探索者の皮膚に食いこむ。探索者はどう返答するだろうか？

探索者が「横山を殺す」意思を見せた
「本当にありがとうございます。あなたがそう言ってくれるなら、私、どんなことでもしますから」水科のほほがさらに紅くなり、探索者の顔をじっと見つめる。彼女は息を整え、決意をこめた鋭い口調で続ける。
「横山を殺せば、私たちは自由になれる……ずっと一緒にいられます……」

　彼女は探索者の身体をそっとなで、熱い視線が絡みつく。

キーパーへの注意：探索者と水科で、横山を殺すための作戦を練る時間を設けること。「横山を殺す方法」を参考にするといいだろう。

探索者が「横山を殺したくない意思」を見せた
　水科の表情が凍りつく。探索者の手を握る力がさらに強まり、爪がより強く皮膚に食いこむ。瞳を揺らしながら、彼女は唇をかみしめ、震える声で返答する。  

「 どうして、そんなこと言うんですか？　あの人を殺さないと、あなたはずっと苦しむんですよ……！」

　水科は目をうるませ、探索者の顔をのぞきこむように近づける。汗で濡れた髪が額に張りつき、その表情は蒼白になっている。
　彼女は必死に言葉をつむぎ、懇願するように続ける。

「あなたが苦しんでいる所なんて見たくないです。記憶を失わせるくらいひどい拷問をするんですよ？　横山を殺さないと、今度はどんなことをされるかわかりません……！」

　水科は探索者の腕にしがみつき、絡みつくような視線を向ける。

キーパーへの注意：水科は、探索者が記憶を失っていることを利用し、「探索者が横山に殺意を持っていた」と思いこませるような言葉を投げかける。

13.横山、ふたたび
　探索者と水科が横山の殺害作戦を話し終えるか、殺すことを拒み続けていると、ふたたび足音が近づいてくる。水科が探索者の腕をぎゅっとつかみ、「あの人が、来ましたね……」と息をひそめて言う。  
　鉄格子が開き、横山が姿を現す。短剣とむちを手にした彼女の瞳は、狂気と執着でギラギラと輝いている。唇が歪み、甘くねばつく声が響く。  
「また来たわよ、子羊ちゃんたち。そろそろ《母胎回帰の儀》で、あなたたちを母様に捧げるわ」  
　横山はむちを床に叩きつけ、「パチン」と鋭い音が響く。彼女は2人を見下ろし、舌なめずりをする。  
「あなたたちの苦しむ顔、あえぐ声……全部、母様への素敵な贈り物よ。さあ、いい子にしてなさい。私が優しく刻むから……」  
　横山の身体が震える——それは興奮か、狂気か。彼女は不敵に笑い、隙を見せている。作戦を実行するなら、今がその瞬間だ——

横山を殺す方法
　水科の協力のもと、探索者は横山を殺すための行動を起こせる。以下のような方法が考えられる。

〈言いくるめ〉で横山を誘導し、油断を誘う。
〈魅惑〉でおべっかや誘惑を仕掛け、隙を作る。
〈鍵開け〉で首輪や縄を外し、反撃の準備を整える。
〈近接戦闘〉で直接攻撃を仕掛ける。
〈手さばき〉で砂利や小道具を投げ、目つぶしをする。
〈科学(植物学)〉〈科学(薬学)〉で、黒い百合の毒性を利用する。
〈機械修理〉で毛布の間に隠された小道具を使い、武器や罠を作る。
　水科は探索者の行動に合わせて動く。これにより、探索者は、あらゆるロールにボーナス・ダイスを1つ受け取れる。
　たとえば、探索者が横山を不意打ちするなら、水科が横から甘い声でささやき、横山の注意を分散させる。武器を作るなら、水科が適切な小道具をそっと手渡し、「これで…あの人を終わらせましょう」と目を輝かせる。

キーパーへの注意：横山との戦いは、戦闘ラウンドで処理する必要はない。没入感と緊張感をもたせるため、ダイスロールに1度成功すれば横山を殺せるようにするといい。失敗した際は、プッシュ・ロールを認めてもいい。
技能ロールの内容によっては、技能に成功してから横山を殺害するまでの流れを、プレイヤーに描写してもらおう。

ダイスロールに成功した場合
　ロールに成功すれば、探索者は水科と息を合わせて横山を殺すことができる。「※堕ちた命」にシーンが移行する。

ダイスロールに失敗した、または殺人の誘いを拒否した場合
　水科は一人で横山に立ち向かう。彼女は手を震わせながらカミソリを握り、「私がやるしかない……！」と叫んで横山に突っ込むが、横山との体格差の前に圧倒される。
　横山のむちが水科の華奢な身体を打ち、血が飛び散り、水科は床に倒れる。痛めつけられ、傷ついていく水科の姿を見た探索者は、胸が締めつけられるような恐怖と罪悪感に襲われ、1/1D3正気度ポイントを失う。
　傷ついた水科は這いながら探索者に手を伸ばし、血と涙に濡れた悲痛な表情をみせ、声を絞りだす。

「助けてください……あなたがいないと、私……」

　その瞬間、探索者の視界が歪む。一瞬、水科の瞳が妖しく光り、甘い香りが鼻腔を満たしたような気がした——

----

　探索者の意識がぼんやりと戻ってくる。気づくと、横山の上に覆いかぶさっている。横山には大量の刺し傷があり、彼女が持っていたはずの短剣が、その胸元に突き刺さっている。探索者の手は、横山の血で赤く染まっていた。
　水科は探索者に這い寄り、「ありがとうございます……あなたがいてくれて……」とか細く言う。

----

キーパーへの注意：探索者が横山を殺した理由は、水科の呪文《魅惑のまなざし》の影響を受けたからだ。
探索者は理性を失い、横山への殺意に駆られ、彼女の短剣を奪い取り、めった刺しにしたのだ。

14.堕ちた命

----

　横山は力尽き、身体が床に崩れる。流れ出た血が冷たい床に広がり、横山の腹部に刻まれた印が不気味に脈打つ。
　彼女はうつろな瞳で探索者をにらみつけ「母様は……お前たちを許さない…呪いは終らない……。母胎回帰の儀を……」と弱々しくつぶやき、息絶える。

----

　その場には腐臭と甘い香りが漂い、横山の身体から黒い霧が這い出して、生きているかのようにうごめく。それは探索者と水科の足元を這い、身体に絡みつき、冷たく重い鎖のように締めつける。1/1D3正気度ポイントを失う。

　水科は、黒い霧を放つ横山の死体を見つめながら、「この黒い霧、不気味ですね。まるで私たちをここから離さないみたいです……」と不安げに話す。その後、「横山が首輪と鉄格子の鍵を持っているはずです」と横山の腰を見つめる。

横山の死体
　横山の腰には3つの鍵がぶら下がっている。2つは探索者と水科の首輪を外す鍵、1つは檻の錠を外す鍵だ。

死体を担ぐ
　死体は重く、腕にずっしりと負担をかける。担ぐたびに、横山の虚ろな瞳がこちらを見てるように感じる。時おり、印が刻まれた横山の腹部がかすかに震え、まるで脈打っているかのような錯覚に襲われる。違和感を抱いた探索者は0/1正気度ポイントを失う。

解放
　牢屋から出る準備が整うと、水科は冷たい目で死体を見下ろし、息を整える。やがて彼女は、とろけるような瞳で探索者を見ながら話しかける。「本当に……あの人を殺したんですね。私たち、一緒にやったんです」彼女が近づき、華奢な手でそっと探索者のほほに触れる。水科の手には横山の血がべっとりとついている。

 
ゆびきり
　水科が右手の小指を差し出し、「横山を殺したこと……誰にも言わないでくださいね。ゆびきりですよ」と優しくささやく。赤黒く血に染まった小指の爪先が、薄暗い光に怪しく揺れる。  

　探索者は水科とゆびきりするだろうか？

ゆびきりをした場合
　小指を差し出すと、水科の指が絡み、2人の手に付いた血が混じりあう。彼女は笑みを浮かべる。「これは私たちだけの秘密ですね。この血は永遠につなぐ鎖です」と甘くささやく。
  
ゆびきりをしなかった場合
　水科の小指が宙に浮き、瞳が揺れ、唇をぎゅっとかみしめる。

「……大丈夫です。私が勝手に言っただけですから」

　彼女は無理に笑い、血まみれの手を自身の胸に押し当てる。血が水色の下着に染み、赤と青が混ざりあう。「でも、この血は消えない。私たちがやったことは私の中で生きている……あなたもそうであってほしいです」と彼女は切なげに言う。

地下を出る
　鉄格子の鍵を開け、牢屋を抜けると、1階へ続く石の階段が現れる。階段を登るごとに、重く響く雨音が近くなってくるように感じる。
　横山の死体を放置した場合、背後から黒い霧が這い出し、探索者の心をざわつかせる。まるで、「コテージから逃すものか」とささやくようだ。
　階段を登りきると、コテージの1階が広がっている。湿気できしむフローリングと、甘い腐臭。窓の外では大粒の雨がガラスを叩き、黒い霧のなか、黒い百合が咲き乱れている。
　天井の点検口は黒い百合に絡まれ、横山と同じみだらな印が浮かんでいる。
　水科が寄り添い、「外の霧、気持ち悪いですね。逃げられない気がします」と不安げに言う。探索者がコテージを探索する意思を示すと、「横山から間取りを聞いてるので、案内しますね」と嬉しそうに答える。  
　ここで、キーパーはプレイヤーにコテージのマップを公開する。  
（コテージのマップ）

15.探索中のイベント

　探索中は、黒き母の印による呪いと黒き母の雨により、状況が刻一刻と悪化する。探索者が以下の行動を行うたびに、進行度が上がり、「進行度イベント」が発生する。

①ひとつの部屋を一通り調べる。
②1時間ほどかかる資料を読む。
③その他、時間がかかる行動を取る。

　なお、進行度に関しては厳密に管理をする必要はなく、キーパーのさじ加減で調整するといい。
　進行度1以上のイベント「愛に飢える」によって、探索者と水科は、シナリオ中永続的に能力値・技能ロールにボーナス・ダイスを1つ受け取ることができる。
　これは、探索者を有利にする、重要なイベントである。キーパーはこのイベントを必ず起こし、ボーナス・ダイスを与えることを忘れないように注意すること。
進行度イベント
　進行度イベントは、以下通りである。

①愛に飢える
進行度：1以上

　探索者のみだらな印が脈打つようにうずき、頭がぼんやりとする。視界がにじむなか、水科が心配そうに顔をのぞきこむ。「大丈夫でしょうか……？」 彼女の声は優しく、抱き寄せる腕は温かい。甘い吐息が首筋をなで、意識がさらに揺らぐ。断片的な記憶がよみがえる。
 
----

　——冷たく湿った地下の床。探索者は水科と身体を重ね、汗ばんだ肌がこすれ合う。快感と苦痛が交錯する行為のなか、彼女はささやく。「あなたがいれば……それだけでいいんです」
監禁のなか、歪んだ愛情と肉欲が支えだった。水科とのつながりを感じ、探索者の身体に活力がみなぎる——耐久力が1ポイント回復し、以降、探索者と水科は、シナリオ中すべての能力値・技能ロールにボーナス・ダイスを1つ受け取る。  

----

　ふと気づくと、探索者は水科と身体を絡ませ、性的な行為にふけっている。水科が「あんっ……」とあえぎ、汗と体液が混じる。
　行為が終わると、彼女はほほを赤らめて黒髪を整え、照れながら言う。「とても……気持ちよかったです……」
　水科は探索者の髪をなで、甘くささやく。「私、あなたとこうしていると、安心できるんです。ねえ、あなたは私といて、温かいって思いますか？」

　探索者の身体は温かさを感じるが、心はどうだろうか？ 探索者はどう答えるだろうか？  

探索者が肯定的な反応を示した場合
　水科の瞳がうるみ、ほほが赤く染まる。「本当ですか……？ あなたがそう感じてくれるなら、ずっとそばにいていいですよね？」
　彼女は強く体を寄せ、華奢な腕で探索者を抱きしめる。汗に濡れた肌が密着し、吐息が耳元で響く。

探索者が否定的な反応を示した場合
　水科の表情が凍り、髪をなでる手が止まる。瞳が揺れ、唇が震える。「……そうですか。私じゃ、温かさなんて感じられないですよね……」
　彼女は震える手で胸を押さえ、懇願する。「でも、私にはあなたが必要なんです。そばにいて……お願いです」 その視線は涙に濡れ、探索者を強く捉える。

②黒百合に溺れる
進行度：3以上

　突然、近くの窓の隙間から黒い百合の茎が伸び、花が咲き乱れながら探索者と水科に迫ってくる。恐ろしい事態に見舞われた探索者は0/1D3正気度ポイントを失う。
　水科が探索者の腕にしがみつき、「ど、どうしましょう……」とおびえた声で言う。その時、彼女と探索者の汗が身体からしたたり落ち、まじりあい、黒い百合に触れる。すると、探索者と水科の足元の百合が黒から白へと変化していき、それ以上伸びることはなくなる。

　水科は「白い百合、きれいですね……。これは、愛の結晶でしょうか……？」と不思議そうにしている。

③快楽に溺れる
進行度：5以上

　探索者の身体が熱くほてり、ひざが震え、息が乱れはじめる。みだらな印が激しくうずき、黒い筋が肌を這うように広がっていく。よろめく探索者を、水科が抱き寄せる。
　汗で張りついた水色の下着越しに、彼女の肌が透け、印が脈打つ。「私も……あなたがほしいです……」水科は甘くささやき、華奢な身体を絡ませる。
　水科は探索者の手を握り、自身の下腹部——さらに深い部分へ導く。そこに指が触れると、ねっとりした湿り気と鼓動が伝わり、探索者の意識が揺らぐ。印がざわめき、快感に心がのまれ、断片的な記憶がよみがえる。

----

　——買い物袋を提げた女性の影。街角で交わした視線、恥じらう瞳。あれは水科だった……。監禁のずっと前、探索者は、彼女とすれ違っていた。

----

　意識が現実に戻り、行為は頂点に達する。体液が床に滴り、印のうずきが静まると、黒い百合が白く浄化され、清らかな光を放つのが見えた。
　行為を終えた水科は、汗に濡れた顔を寄せ、熱をこめて言う。「ずっと前からあなたが好きでした。出たら、正式にお付き合いしてくださいませんか？」  
　水科は探索者をうっとりと見つめ、瞳に期待と執着を宿している。この告白には、しっかり答える必要がある——探索者はそう直感する。どう答えるだろうか？  

探索者が付き合うことに応じた
　水科の笑みが深まり、瞳が輝く。「本当ですか！ 絶対にあなたを離しません……」彼女は強く抱きつき、耳元で吐息が甘く響く。「あなたは私の運命の人です」そう囁くと、彼女は探索者を締め付けるように抱く。探索者は彼女の告白を受け入れて良かったのだろうか。  

探索者が付き合うことを拒絶した
　水科の顔が凍り、瞳に暗い影が差す。「なぜですか……？ こんなにも愛していますのに……」唇を震わせ、続ける。「絶対に諦めません。あなたは私のものです」その声は執着と不安定さに満ち、探索者に圧迫感を与える。  

 
④雨に溺れる
進行度：7以上

　ふと気づくと、外の雨音が強まり、不穏なうねりをあげている。

----

「ぴちゃ……ぴちゃ……」

　粘ついた水音が響く。床の隙間から、黒く濁った原形質めいた水が這うようにあふれ出し、乳白色の泡を浮かべて脈打つ。触手のような影がうごめき、腐臭と甘ったるい香りが混じる気泡が弾ける。
　水は徐々に床に染み広がり、どろりとした薄い膜となって足元に絡みつく。だが、その感触に不快感はなく、母の腕に抱かれるような心地よさを覚えてしまう。
地下室のほうからは水がせり上がるうねりが響き、少しずつ確実に広がる原形質が、コテージの木目を黒く染めていく。この異変を目の当たりにした探索者は、1/1D4の正気度ポイントを失う。

----

　水科はこの様子を見て周囲を見回し、「コテージ、長くはいられませんね……」と不安そうに声を震わせて言う。

 
特定の条件で起こるイベント

■　横山の死体を再度目撃する
　横山の死体は、時間が経っても異様な状態を保っている。
　黒い霧が漏れ出し、傷口から鮮血が滴り、赤黒い染みを作るが、その血は温かい。肌は柔らかく、弾力がある。異様な状況に0/1D3正気度ポイントを失う。
　死体を調べ、〈医学〉または〈科学(生物学か法医学)〉に成功すれば、死んでいるが、腐敗や硬直がないことに気づく。〈クトゥルフ神話〉に成功すれば、横山の呪いにより、黒い霧がコテージを呪いの領域に変え、探索者と水科を閉じ込めているとわかる。

■　還ってきた横山
　横山の死体を遺棄、または「雨に溺れる」の浸水後も地下に死体を放置した場合に発生する。
　床の隙間から黒い霧が這い出し、腐臭とともにうずを巻く。黒い百合が咲き乱れ、花弁がうごめく。霧と花弁が絡み、黒い粘液が滴り横山が現れる——血だまり、刻まれた印、傷跡まで同じ姿だ。
　虚ろな瞳が探索者をじっと見つめ、唇が歪んで笑みを形作る。探索者は0/1正気度ポイントを失う。
　死体を調べると、その様子は、殺害直後と変わらない。〈クトゥルフ神話〉に成功すれば、横山の怨念と黒き母の力が呪いとなり、死体に影響を与え続けていると気づく。
水科は「ただでは死んでくれませんね……」と冷たく言う。
 
■　死体をふたたび遺棄した場合
　再度遺棄しても、同じ現象が繰り返される。黒い百合が這い出し、粘液で横山の姿を再現する。
　水科は「あの人……まだ私たちを離しませんね……。正しく始末しないと……」とつぶやく。  

キーパーへの注意：横山の死体を「母胎回帰の儀」で埋葬しない限り、呪いは続く。キーパーは正しい処理の重要性を伝え、脱出には儀式が必要だと強調する。

■　下着の呪い
　下着(黒き母の衣)は、探索者と水科に着用を強いる。
　下着を30分以上外すと、みだらな印がうずき、激しい渇望がわく。「我が子よ、母の愛をまといなさい」と母の声が響き、0/1D3正気度ポイントを失う。
　ずっと裸でいると、肌が敏感になり、焦燥感に襲われる。水科は「なんだか落ち着きません」と不安を口にする。
　下着を着ると安心感が身を包む。水科は「この下着、変な感じがしますね」と言う。
 
16.狂気の扱い
　本シナリオで探索者が狂気に陥った場合、狂気の発作(サマリー)と潜在狂気(“ルールブック”154~155ページ参照)の処理を省略してもいい。
　また、シナリオの途中で正気度が0になり、永久的狂気(“ルールブック”152ページ参照)に陥る可能性もある。その場合はシナリオを中断せずに進めるといい。キーパーは、プレイヤーの意向を尊重しつつ、狂気を演出していくこと。

水科狂気表
　探索者が狂気に陥った場合、水科にまつわる以下の6つの症状を提案する。キーパーはプレイヤーの意見を参考に、自由に症状を決めてもよい。

----

1：依存
　水科がいないと生きていけない。彼女が私のすべてだ。
2：愛欲
　水科は甘美な果実だ。彼女の心と身体が欲しい……。
3：嫉妬
　水科がうらやましい。彼女に振り向いてほしい……。
4：猜疑心
　水科は私を騙しているのでは……？
5：暴力
　水科を傷つけたい……。それは愛か、怒りか。
6：狂信
　水科は美しく、崇高で、最上の存在だ。

----

17.コテージでの探索
　コテージの探索箇所は、以下の通りである。
 
寝室
　こもった匂いが漂う寝室。クイーンサイズのベッドには、探索者と水科が誘拐前に着用していたパンツが放置され、生臭い匂いを放っている。
ベッド脇のサイドテーブルには使い込まれた大学ノートが置かれ、部屋の隅にはほこりまみれの段ボールが積まれている。

探索者と水科のパンツ
　パンツをよく見ると、クロッチにしみが付着している。横山の体液によるものとわかり、吐き気をもよおす。0/1正気度ポイントを失う。
　水科は顔をしかめ、「最悪……」と言う。

大学ノート
　大学ノートを見ると、横山が黒い百合について研究していたことがわかる(プレイヤー資料1「黒い百合の浄化」)。
　水科に「黒い百合の浄化」の内容を伝えると、「私たちの体液で百合を浄化するなんて、なんだかロマンチックですね」と誘うように言う。

段ボール
　段ボールの中には、「横山百花様」と書かれた開封済みの封筒が詰まっている。中には裁判所からの訴訟記録や和解文書があり、横山が敗訴したことがわかる。
〈法律〉に成功すると、詳細な内容を理解できる（プレイヤー資料2「訴訟記録の内容」）。これにより、横山が法的責任を負った犯罪者であることが明らかになる。
　水科に内容を伝えると、「ひどいですね。あの人を殺して正解でした」と笑顔で答える。

----

黒い百合の浄化
作成日：6月25日

概要
　コテージと周辺に咲く黒い百合は、黒き母の影響を受けた呪いの象徴であり、黒き母の声を聞き、触手を伸ばして人々を絡め取る。
　黒き母が認めた乙女の力（水科と白百合の贄の混合体液）で白い百合に浄化可能。《黒き母の滴》による魔力付与で浄化効果が増幅され、「白い百合の道しるべ」を形成し、聖地・母なる樹への道を開く。

実験記録  
水科の体液のみ：色味が薄れるが、変化はわずか。  
白百合の贄の体液のみ：葉が部分的に白化するが、完全な浄化には至らない。  
混合体液：黒い百合が白く浄化される。

留意事項
　混合体液のみの浄化は効果範囲が限定的。PCルームの扉と屋根裏部屋の入口を覆う黒い百合で浄化を試み、限界を検証予定。
　《黒き母の滴》の詳細は書斎の資料と屋根裏部屋の断片に記載。

（プレイヤー資料1「黒い百合の浄化」）

----

「雨宮千尋対横山百花 損害賠償請求訴訟」  

訴訟提起日：約2年前の日付

内容：原告（雨宮千尋）は、横山が職場内で繰り返し脅迫行為を行い、わいせつな行為を強要したとして精神的損害賠償を請求。具体的には「休憩室での身体接触」「脅迫的なメール送信」「拒否後の報復的嫌がらせ」が証拠として提出されている。

判決：横山は敗訴し、賠償金支払いを命じられた後、会社から懲戒解雇された。

付随情報：文書には横山の弁護側主張として「原告が誘惑した」「合意の上だった」との反論が記載されているが、裁判所は「横山の行為は明確なパワーハラスメントと性的暴行に該当する」と認定。横山の几帳面な性格が裏目に出て、脅迫メールや行為の記録が証拠として提出されたことが敗訴の決め手となった。

（プレイヤー資料2「訴訟記録の内容」）

----

クローゼット
　クローゼットを開けると、木製のハンガーにかけられた黒や深紅の衣服が並び、収納には几帳面に畳まれた下着が収められている。これらは横山のものだろうと推測できる。
　隅には、探索者と水科の衣服がハンガーにかかっている。水科の服は水色のワンピースとカーディガンだ。
　探索者と水科が衣服を手に取り着ようとすると、異変が起こる。探索者の衣服から白い百合、水科の衣服から水色の百合が咲き乱れ、百合の花弁が床に散らばる。この異様な体験に、探索者は0/1正気度ポイントを失う。
　水科は「何これ……。服を着れない呪いってことですか？」と戸惑いを口にする。

キーパーへの注意：黒き母の呪いの影響で、通常の衣服が2人の身体を受けつけず、百合の花に変質してしまったのだ。

書斎
　黒を基調とした書斎。壁一面の本棚には、歴史書、魔女信仰、オカルトの古書などが並んでいる。
　中央のテーブルには、資料が開かれたまま放置されている。表題は「母胎回帰の儀」と記されている(プレイヤー資料3「母胎回帰の儀」)、(プレイヤー資料4「祈りの言葉」)。

　探索者が「母胎回帰の儀」の内容を水科に伝えると、「なるほど！　横山の死体を母なる樹に埋めたら呪いが解けるってことですね！」と応じる。
　探索者が、水科が横山から《黒き母の共鳴》を学ばされていたことについて言及した場合、探索者が自分の蘇生を知らない段階では、話をはぐらかして答える。
 
本棚を調べる
　書斎の本棚を調べ、〈図書館〉に成功すれば、横山が「母胎回帰の儀」に執着し、文献を集めていたことがわかる。「森の奥に母なる樹があるはずだが、見つけられていない」というメモがあり、彼女が黒き母の聖地を探し求めているが、たどり着けていないことが判明する。

----

母胎回帰の儀
作成日：202X年6月13日

黒き母の印
　黒き母の印は、贄の肉体と魂を母なる樹に縛る刻印である。刻印者は母への渇望に囚われる。術者を殺しても呪いは消えず、母なる樹に贄を捧げるか、黒き母に祈らなければ解呪できない。

魔術と影響
《黒き母の呪縛》
挿絵：横山の印の文様と一致。
効果：黒き母の印を刻み、贄を母なる樹とコテージに精神的に縛る。母なる樹から10km以上離れると、激痛と共に「母へ還りたい」衝動が襲う。
横山：刻印成功。
水科：印は未浸透。《黒き母の共鳴》で刻印すれば呪縛の効果を発揮できる。

《黒き母の共鳴》
挿絵：探索者と水科の印の文様と一致。
効果：術者と贄に黒き母の印を刻み、感覚を共有する。この印を持つ者は《黒き母の滴》の魔力でしか殺せない。死者に偽りの魂を与えて、蘇らせることも可能。
横山：刻印失敗。
水科：印は未浸透だが、この呪術への適性があり、習得させた。

《黒き母の滴》
効果：白百合の贄が適性を持つ魔術。唾液に魔力を込め、黒い百合を浄化して母なる樹への道を開く力を秘める。
備考：詳細な術式は屋根裏部屋の木箱に保管（鍵はPCルーム）。
横山：反応なし。
水科：適性なし。

儀式の概要
母胎回帰の儀
　黒き母の印を刻まれた贄を母なる樹のうろに埋葬し、魂を黒き母に捧げる儀式。母なる樹は森の深部の聖地にあり、黒い百合に覆われた道を進む必要がある。

儀式の手順
1.贄の準備
　贄の腹部に黒き母の印を刻む。贄は1人で十分。

2.母なる樹へ向かう
　白百合の贄が《黒き母の滴》で魔力を込めた唾液と、水科の唾液を混合し、黒い百合を浄化して白い百合の道標を作る。この道を進むことで、母なる樹に到達できる。

3.母なる樹に埋葬
　母なる樹のうろに、印を刻んだ贄を埋葬する。

4.巫女の祈り
　祈りの言葉を唱えれば、贄が母なる樹に飲み込まれる。黒き母が降臨し、祈る者に恩恵を与えるが、狂気を招く危険あり。

呪いの解呪
　黒き母の印の呪いを解く場合、「3.母なる樹に埋葬」まで行う必要がある。この場合、黒き母の降臨や狂気のリスクはない。複数の呪いが重なる場合、術者全員を母なる樹に埋葬しないと完全には解呪できない。

結論
　私は贄1人に黒き母の印を刻み、母なる樹に埋葬し、「巫女の祈り」で黒き母を降臨させることで、母胎回帰の儀を完遂させる。白百合の贄が《黒き母の滴》を習得すれば、母なる樹にたどり着けるだろう。

(プレイヤー資料3「母胎回帰の儀」)

----

祈りの言葉

母なる樹に黒き母の印をほどこした贄を捧げ、以下の文言を唱えよ。

我らが母、シュブ＝ニグラスよ！
汝は混沌を孕みし、闇の聖母なり。
汝の胎より溢れる仔は、大地を蝕み、命を灯す。
その甘美なる手で我らを結び給え。
母よ、聖なる滴を注ぎ、降臨せよ！

(プレイヤー資料4「祈りの言葉」)

----

玄関
　玄関の扉の外からは、激しい雨音が響く。靴箱には赤い長靴が2足、壁には赤いレインコートが2枚かかっている。
　水科は長靴とレインコートを見て、「ぶかぶかですけど、外に出るときは使えそうですね」と喜ぶ。

長靴とレインコート
　探索者や水科が長靴をはき、レインコートを着ようとすると、黒い霧が這い出し、「お前のものではない」とくぐもった声が響く。みだらな印がズキズキと痛み、思わず長靴とレインコートを脱ぎ捨ててしまう。奇妙な現象に0/1正気度ポイントを失う。
〈クトゥルフ神話〉に成功すれば、この長靴とレインコートは横山の愛用していたもので、≪黒き母の呪縛≫が宿っていると理解する。  
　水科は不安そうに「なにこれ……。外に出るのを邪魔しているのでしょうか」とつぶやく。

トイレ
　清潔な洋式トイレ。棚の上には、ガラスの花瓶に黒い百合が飾られており、湿った土のような腐敗臭がする。特に変わったところはない。


ダイニング・キッチン
　清潔に保たれたダイニング・キッチン。隅にあるガラス戸棚の中には小瓶が並び、不気味に輝く黒い液体や、白い粉などが入っている。奥には黒い冷蔵庫が置いてある。

小瓶
　ガラス戸棚の小瓶には「毒薬」「睡眠薬」「媚薬」などのラベルが貼られ、異様な粉末や液体が入っている。　効果は不安定で、〈幸運〉に成功しないとラベル通りの効能を得られない。〈科学(化学、植物学、薬学)〉のいずれかに成功すれば、望んだ薬効をもつ薬物を調合できる。キーパーは“ルールブック”124ページ「毒」を参照し、薬効を決定する。
　水科は「それ、横山が作ったものですよ！」と、「媚薬」のラベルが貼られた小瓶をちらちら見ながら言う。
 
冷蔵庫
　冷蔵庫を開けると、甘く生臭い香りが広がる。中には異形の食材が詰まっている——脈打つ黒い根菜、粘つく緑のハーブ、乳白色の汁をにじませる赤紫の野菜などがある。異様な食材を見た探索者は0/1正気度ポイントを失う。
　水科は「何でしょうかこれ？」と顔をこわばらせながら話す。
　これらの食べ物を調べ、〈科学(植物学か薬学)〉〈芸術/製作(料理)〉〈自然〉のいずれかに成功すれば、食材は栄養価が高く滋養に富むが、強い幻覚作用をもつとわかる。
　この食べ物を口にすると、1D3耐久力を回復するが、みだらな印がうずき、1D3正気度ポイントを失う。水科はその様子を見て「なに食べてるんですか！」と驚く。

リビング
　高級感漂うリビング。中央のマホガニー製テーブルには、帳簿が置かれている。壁際には豪華な武具が飾られ、静かな威圧感を放っている。

豪華な武具
　黒い百合の模様が刻まれたナイフや、美しい装飾がほどこされているレイピア、鈍く光る手斧などがある。これらは“ルールブック”401ページ「表17：武器」を参考に、プレイヤーが望む近接武器として扱ってよい。〈オカルト〉か〈鑑定〉に成功すれば、これらが単なる武器ではなく、特別なまじないで魔力をこめる際に、受け皿としての役割をもつことに気づく。

　水科は、「あの人、いい趣味してますね。」と皮肉混じりに話す。

帳簿
　帳簿はここ1年間の記録だ。最初のページには「貯金残高：800万円」と記されている。横山に収入はほぼなく、支出のみが細かく列挙されている。〈経理〉に成功すれば、帳簿の詳細を把握できる（プレイヤー資料5「帳簿の内容」参照）。

　探索者が帳簿の内容を水科に伝えると、彼女は「Mって何ですか？　私、横山に見られてたんですか？」と困惑する。〈心理学〉に成功すれば、水科は横山にストーカーされていたことを本当に知らない様子がわかる。

----

生活費：月10万円（食料、日用品など）。
儀式・拷問準備費用：ハーブ、薬品、ロープ、拷問器具などの購入記録が散見される。年間で合計200万円。内訳は「黒き母のミルク 10万円」「儀式用薬品 20万円」「器具一式 50万円」などと細かく分けられている。
「M」観察費用：昨年10月頃から毎月10万円。「Mの動きを追う」「Mの生活を記録」と走り書きされている。
その他雑費：水道光熱費やコテージ修繕費で年間20万円。

　帳簿の最終ページには「Mには知られていない」と殴り書きがあり、横山が「M」に一方的な執着を持っていたことがわかる。

（プレイヤー資料5「帳簿の内容」参照）

----
 
脱衣室
　清潔な脱衣室。浴室からは水音が響く。棚にはドライヤーやタオルが並ぶ。
　奥には冷蔵庫があり、中には200mlのビンに詰まった乳白色のミルクが16本、規則正しく収まっている。

冷蔵庫のミルク
　乳白色のミルクは濃厚で、ふたを開けると甘い匂いが鼻をつく。〈医学〉〈科学(生物学)〉〈芸術/製作(料理)〉のいずれかに成功すれば、栄養価が極めて高く、性的な感度を高める成分が含まれる加工ミルクと判明する。また、温めることで成分が変質することが理解できる。
　ミルクを40度ほどのお湯で3分間温めると、液体は小さな白い生き物へと変貌する（「浴槽」参照）。

ミルクを飲む
　探索者がミルクを飲むと、甘い液体が喉を滑り、全身がほてりはじめる。肌が敏感になり、わずかな刺激で身体に快感が走る。1/1D3正気度ポイントを失う。ミルクの効果は10分ほど続く。
　水科は驚き、「それ、飲んじゃったんですか？　顔、赤くないですか？」と言う。彼女もミルクに興味を示すが、飲むのをためらう。
　ミルクの効果を話すと、「そんな……気持ちよくなっちゃうなんて……」と興味深そうにミルクを見つめる。

 
浴室
　広い浴室にはシャワーと浴槽があり、アメニティが豊富に揃っている。浴槽からは乳白色の湯があふれ、甘い香りが漂う。
　シャワーやアメニティは問題なく使える。身体を洗うのにちょうどいいだろう。

小さな白い生き物
　浴槽には、手のひらサイズの白い生き物が数十体、ぷかぷか浮かんでいる。
半透明の丸い体はほのかに光り、ヤギの角のような触手が二本生えている。「ぴょこっ」「ぷにっ」と跳ね、気泡を立てて無邪気に動き回っているようだ。〈クトゥルフ神話〉に成功すれば、黒き母の祝福から生まれた無垢なる存在とわかる。

　小さな白い生き物を連れ出すこともできる。探索者がAPPロールに成功すれば、「ぴょこぴょこ」と跳ねてついてくる。失敗すると、ぷるぷる震えて浴槽の縁に隠れるが、優しく声をかけたり手を差し伸べたりすれば、触手を震わせてなつく。
　水科は目を輝かせ、「この子たち、とっても可愛いですね！　連れていきましょう」と無邪気に言う。生き物を連れ出すと、「いいですね！ でも、私にもかまってくださいね」と探索者の腕をつかみ、甘えるように言う。
　この生物たちは探索者の周りをちょろちょろ動き、触手でぷにぷに突く。キーパーの裁量で、探索の手助けにすることもできる。

湯船に浸かる
　探索者が浴槽の湯に浸かった場合、ミルクを飲んだときと同様の効果が起こる。

 
ガレージ
　コンクリートの床がきれいに磨かれているガレージ。中央に赤い軽自動車が停まり、壁際の棚には工具や物資が並んでいる。

自動車
　車体に泥と黒い百合の花弁がこびりついているが、整備が行き届いている。鍵はかかっておらず、ドアは簡単に開く。助手席に古い地図が折りたたまれて置かれており、運転席のサンバイザーにエンジキーと横山の運転免許証が挟まれている。
　免許証は横山が無事故無違反の優良運転者であることを記し、住所は探索者の現住所から近い山奥のコテージを示している。
　水科は免許証を見て、「優良運転者？ こんなとこだけ真面目なんですね」と鼻で笑う。
　自動車は、エンジンキーを使えば、問題なく始動する。

古い地図
　地図には山や谷が描かれ、森に赤い丸印がつけられている。余白には横山の几帳面な字で「母なる樹。贄を捧げる儀式の場所。書物を探す」と書かれている。〈サバイバル(山岳)〉〈自然〉〈ナビゲート〉のいずれかに成功すれば、丸印の場所は森の奥で、道しるべなしでは到達困難とわかる。
　水科に地図を見せると、「横山はよく『母胎回帰の儀で母なる樹に贄を捧げる』と言っていました。きっと重要な場所です」と真剣に言う。

棚
　壁際の棚には、工具、防災用品、非常食、ガソリン缶、発電機などが整然と並んでいる。
　キーパーの裁量で、探索者が望む物が見つかってもよい。非常食は安全に食べられる。
　水科は非常食を見つけ、「これなら大丈夫。一緒に食べましょう」と嬉しそうに持ち寄る。
PCルームの扉
　PCルームの扉は黒い百合に覆われ、横山と同じ文様のみだらな印がうごめいている。扉に近づくと、黒い百合の花弁が不気味に揺れる。

　PCルームの扉に、探索者と水科の混合体液を近づけると、黒い百合が白い百合に変わり、花弁が散って扉が開く。

キーパーへの注意：PCルームを覆う黒い百合は、探索者と水科の混合体液以外の方法では開けられない。無理に突破しようとすると、黒い百合から大量の花粉が舞い散り、探索者の意識がもうろうとしてしまう。

PCルーム
　薄暗い部屋。黒い机の上には、黒い百合を模した鍵と赤いノートパソコンがあり、そばに探索者と水科のバッグが無造作に置かれている。

キーパーへの注意：水科のバッグやノートパソコンの個人情報を詳しく調べると、彼女が探索者のストーカーであることが発覚する。
　プレイヤーには、水科の嫌がる態度やリスクを考慮させ、情報を深掘りするか慎重に判断させること。キーパーは選択を誘導せず、プレイヤーの判断を尊重すること。

黒い百合を模した鍵
　黒い百合の装飾がほどこされた鍵。タグには「重要：屋根裏部屋の木箱」と記されている。
  
探索者のバッグ
　誘拐当時の所持品が残されている。スマートフォンの電波が繋がらないこと以外には、特に変わった点はない。  
水科のバッグ
　水科のバッグを調べようとすると、彼女はバッグを抱き、「中身を見られるのは恥ずかしいです……」と目をそらす。〈言いくるめ〉か〈魅惑〉に成功すれば、中身を見せてもらえる。
　バッグの中には、探索者の好きな飲食物や愛用している化粧品が詰まっている。不気味な既視感を覚え、0/1正気度ポイントを失う。
　バッグの中身について言及すると、水科は「同じものを使ってるなんて、運命ですね！」と笑顔で答える。

水科の手帳
　手帳には探索者の個人情報（住所、スケジュール、ゴミ捨て時間）がびっしり書かれ、最後のページに血文字で「彼女は永遠に私のもの」とある。筆跡は水科のものだ。読むと気分が悪くなり、0/1正気度ポイントを失う。
　手帳について言及すると、「横山のものじゃないですか？ 怖いですね」と顔を引きつらせて答える。〈心理学〉に成功すれば、彼女が嘘をついていることに気づく。  

ノートパソコン
　高性能な赤いノートパソコン。画面端のふせんに「yokoyama666」と書かれている。電源を入れるとログインにパスワードを要求され、「yokoyama666」と入力するとログインできる。
　デスクトップの右側に「【重要】監視カメラ_映像」と「【重要】ターゲットの個人情報」というファイルがある。
　探索者がデータを見ようとすると、水科は「横山のデータ、怖いけど気になりますね」と興味げに言い、一緒に見ようとする。
　ノートパソコンの電波は繋がらず、外部との連絡は不可能だ。

【重要】監視カメラ_映像
　地下牢の監視カメラ映像が保存されている。どの映像にも、探索者と水科の下腹部にみだらな印は映っていない。

　以下が確認できる映像の例だ(プレイヤー資料6「監視カメラの映像」)。

----

「5月27日 最初の抵抗」
　鉄の首輪につながれた探索者が壁にもたれ、鉄格子をにらんでいる。横山が短剣を手に牢屋に入る。短剣が振り下ろされ、探索者が身をよじる。横山の手が探索者の体に乱暴に触れようとしたとき、水科が間に入る。すると、横山が手を止め、牢屋から出る。

「6月6日 共鳴の失敗」
　横山が探索者を床に押さえつけ、短剣を探索者の下腹部に当て、「我らが母よ、汝の淫乱なる祝福を……」と唱えるが、何も起こらず顔を歪める。水科が隅から這い寄り、横山を見上げる。横山が「これは《黒き母の共鳴》よ。母様の加護で感覚を共有する呪術なの」と話す。水科が明るい表情を見せる。

「6月12日 呪法の伝授」
　探索者が血まみれで床に倒れ、意識を失っている。横山が古めかしい書物を手に持ち、水科がその足元にひざまずいている。
　水科がなにかつぶやくと、横山が高笑いし、「母様の加護は私だけのものよ。でも、お前が贄として使えるなら、教えてやってもいい」と書物を水科に放る。水科が書物を抱きしめ、探索者の方をちらりと見る。

「6月18日 歪んだ癒やし」
　探索者が床に横たわり、下腹部の傷が赤黒く光っている。水科が近づき、探索者の唇に自分の唇を重ねる。水科が探索者の胸をなでまわし、探索者が身体を震わせる。長時間、2人は激しく愛し合う。

----

　最後に「6月24日_監視カメラ_ラスト_黒き母の儀式？」と題された映像ファイルがある。再生すると、以下の光景が映し出される(プレイヤー7「最後の映像」)。

----

6月24日_監視カメラ_ラスト_黒き母の儀式？
　薄暗い牢屋。鎖がきしみ、鉄の首輪が探索者の首を締める。横山が笑みを浮かべ、短剣を握る。刃が探索者の腹部を切り裂き、血が床を染める。探索者が動かなくなり、横山がその場を離れる。
　水科が探索者のそばに近づき、ひざをつく。長い黒髪が乱れ、血に濡れた手が震えながら探索者のほほに触れる。血のついた指先で探索者の下腹部をなぞり、祈るように声を上げる。

「我らが母よ。汝の淫乱なる祝福を我が身にたまわり、愛しき者とともにあらんことを。我らが母よ、彼女を我が手に還したまえ……！」

　祈りが終わると、画面が揺れ、ノイズが走る。ここで映像が終わる。

----
 
記憶がよみがえる
　映像が途切れた瞬間、探索者のみだらな印が熱を帯び、肉が裂かれるような痛みが走る。同時に、記憶が鮮明によみがえり、映像の続きが脳裏に広がる。

----

　探索者は床に横たわる自分を見下ろし、死んだことを実感する。水科が探索者に近づき、唇をかみ切る。彼女は、血と唾液が混ざった体液を垂らし、指でなぞるようにして探索者の下腹部に塗りこむ。すると、体液が黒い脈のように広がり、みだらな印へと変わっていく。
　水科が探索者に重なり、絡みつく。彼女があえぎ声を漏らし、探索者の胸と腹を執拗になでる。すると、彼女の下腹部にも探索者と同じみだらな印が浮かび、共鳴するかのように脈打つ。肉体と魂が溶け合い、どろりとした温もりが全身を満たし、探索者の心臓が再び鼓動を始める。目を開けると、水科が汗に濡れた顔でほほえんでいる。
　水科が忌まわしきみだらな印を刻むことで、探索者を死からよみがえらせた。衝撃的な記憶を思い出した探索者は、1/1D6+1の正気度ポイントを失う。

----

　探索者が、回想で知ったことについて水科に聞くと、彼女は「あのときの私は必死だったんです……。だから、横山が使おうとした呪術であなたをよみがえらせられると聞いて、試してみたんです。あなたがよみがえってくれて、本当に嬉しいです……」と涙を浮かべながら、探索者を抱擁する。

 
【重要】ターゲットの個人情報
　データには探索者と水科の個人情報がまとめられている。年齢、学歴、家族構成、スリーサイズ、恋人の有無、処女かどうか、自慰行為の回数までわりと正確にまとめられている(プレイヤー資料8「水科の個人情報」)。

----

水科 澪(みずしな みお)
年齢：20歳
性別：女性
学歴：〇〇女子高校卒、〇〇女子美術大学中退
家族構成：母親のみ
スリーサイズ：B65 / W52 / H80 (cm)
恋人の有無：なし、処女の模様
自慰行為の回数：週30回

----

　探索者が水科の個人情報を見ると、「ううっ、恥ずかしいです……。これ以上見ないでくださいよ～」と赤面し、ノートパソコンを取り上げようとする。〈心理学〉に成功すれば、彼女の嫌がる態度の裏には、後ろめたさが潜んでいることがわかる。

　水科の個人情報の中には、彼女をとらえた映像が残されている。映像の閲覧には1時間ほどかかる（プレイヤー資料9「水科の真実」）。〈コンピューター〉に成功すれば、閲覧に必要な時間を大幅に短縮できる。
　映像を見ると、そこには、探索者への水科の歪んだ愛と狂気が赤裸々に映し出されている。探索者に戦慄が走り1/1D3正気度ポイントを失う。

----

【○月○日。愛に狂った子羊の観察】
　雨の降る街角で、水科が探索者の後を追う姿が映っている。薄暗い街灯の下、彼女は傘を手にじっとりと探索者の背中を見つめ、時折スマホで写真を撮る。
　濡れた髪がほほに張りつき、唇を震わせながら「こんな近くに……あなたがいる」と小さくつぶやく。探索者が振り返ると、水科は慌てて物陰に隠れ、息を潜めてじっと横顔を見つめている。

【○月○日。獲物の痕跡に溺れる雌】
　夜の住宅街で、水科が探索者の家のゴミ袋を漁る場面が記録されている。街灯の薄い光の下、彼女は震える手でゴミ袋を開け、探索者の使用済み下着や生理用品、抜け毛を見つけ出す。
　彼女は、生理用品の血に触れた指をそっとなめ、「これが、あなたの味……」とささやきながら目を閉じる。吐息が荒くなり、下着を顔に押し当てて深く息を吸いこむ。抜け毛を丁寧につまみ、手のひらに集めて「きれいな髪……」と愛おしげに言う。
　うっとりとした表情でゴミ袋を抱きしめ、ほほをすり寄せる姿は、まるで恋人に寄り添うかのようだ。

【○月○日。血と愛の果て】
　水科の部屋の異様な光景が映し出される。室内の中央に等身大の刺しゅう作品が置かれ、そこには全裸の探索者が色めかしく描かれている。柔らかな胸の曲線、濡れた唇、太もものしなやかなラインが精巧に縫いこまれている。
　水科は探索者の抜け毛を手に取り、刺しゅうの髪に一本ずつ丁寧に縫いつける。さらに生理用ナプキンから固まりきっていない血を指ですくい、赤黒く染めあげた糸で刺しゅうを仕上げる。
　彼女は刺しゅうの胸や下腹部をなで、吐息を荒くして、「あっ……あなた……」とあえぎ声をもらす。やがて、水科は刺しゅうを見つめながら身体を震わせ、自分を慰めはじめる。汗と体液が刺しゅうの探索者にしたたり、絶頂に達した水科は、「あなたと、ひとつに……」と切なげにあえぐ。

----
 
水科の本性
　ノートパソコンや水科のバッグから得た情報をもとに、「水科が探索者に対してストーカー行為を行っていたこと」を指摘すると、水科は一瞬だけ動揺を見せるが、すぐに開き直り、歪んだ愛情と執着をあらわにして探索者との絆を強めようとする。以下はその描写とセリフ例だ。

描写
　水科の瞳が一瞬、揺れる。しかし、すぐにその表情は妖艶な笑みに変わる。
　彼女はゆっくりと探索者に近づき、甘い百合の香りを漂わせながら、恋人を誘うように身体を寄せる。下腹部のみだらな印が脈打つように光り、彼女はゆっくりと話し始める。

セリフ
「ふふっ、気づきましたか……。私のこと、全部知っちゃったんですね」
「あなたのこと、ずっと見てきました。あなたの笑顔、歩きかた、ゴミ袋に捨てたもの……全部、私には宝物でした」
「全部、私の愛の形なのです。この印だって、私たちの絆の証でしょう？　 あなたは私のものだし、私もあなたのもの……。離れるなんて、考えられません」
「ねえ、怖がらないでください。私にはあなたしかいないのです。一緒にこの呪いも愛も、全部受け入れましょう？　だって、私たちは運命で結ばれているのですから」

キーパーへの注意：水科はストーカー行為を「愛の証明」と正当化し、探索者への執着を深める。
　探索者が反発する場合、依存的な態度を強め、《魅惑のまなざし》や《水縹(みなはだ)の百合》で支配を試みる。探索者の反応に応じ、水科の狡猾さと執着を強調すること。
屋根裏部屋の点検口
　屋根裏部屋の点検口は黒い百合に覆われ、横山と同じ文様のみだらな印がうごめく。百合からは粘液がしたたり、呪いの気配が漂っている。

　点検口に探索者の水科の混合体液を近づけると、黒い百合が白い滴に溶け、点検口が開いてはしごが降りる。

キーパーへの注意：点検口を覆う黒い百合は、探索者と水科の混合体液以外の方法では開けられない。無理に突破しようとすると、黒い百合から粘液がしたたり、探索者にまとわりついてくる。

屋根裏部屋
　はしごを登ると、ほこりっぽい空気が鼻をつく屋根裏部屋が広がっている。隅には、古い木箱がぽつんと置かれている。

古い木箱
　木箱には、黒い百合の文様が刻まれた錠前がかかっている。PCルームにある黒い百合の鍵を使えば錠前を開けることができる。
　木箱の中には、黄ばんで破れかけた紙束が丁寧に収められている。インクで文字が書かれているようだ。探索者が目を通していると、いつの間にか、指が「黒き母の滴」という文字をなぞっている。そして、「黒き森に潜む母よ、汝が祝福を我が身に。我が血肉に宿りし力を与えたまえ」と祈りを唱えている。

　探索者が祈りを唱え終わると、空気が重くなり、周囲には甘く生臭い湿気が漂う。唾液があふれ、舌がしびれ、視界がゆらぐ。意識は深い森へと引き込まれる。探索者は次のような幻覚を見る。
 
----

　巨大な樹から黒い霧があふれ、黒い触手が波打つ。「愛しき子よ、流れ落ちた滴をもって、母なる樹へ訪れなさい」と柔らかい声が響く。
　触手が唇に触れ、生暖かい滴が流れこみ、甘くほろ苦い味が喉を滑る。みだらな印が熱を帯び、唇から光る唾液がこぼれ、黒い百合を白く染める。白い百合から甘い香りが漂い、その匂いに気付くと同時に、意識が戻る。

----

　気づくと探索者はひざをつき、息を荒げていた。唇から滴る唾液は、床に落ちて光っている。その様子を見た水科が近づいて、「唇が光ってる……綺麗で、少し怖い」と息をのんで言う。
　彼女は探索者の唇にそっと触れる。すると彼女の手がただれ、水ぶくれができる。水科は、「痛い……でも、これは愛の証ですね」と愛おしげに傷ついた手をなでる。探索者は《黒き母の滴》を習得する(プレイヤー資料10「黒き母の滴」)。

　なお、《黒き母の滴》を唱える際に、キャスティング・ロールは必要ない。この魔術は、黒き母からの祝福だからだ。

キーパーへの注意：《黒き母の滴》は水科を殺す唯一の手段である。この魔術で魔力を付与した唾液で横山を攻撃しても、彼女は血を流すだけで、呪いが解けるわけではない。

 
コテージの外
　コテージの外は異様だ。黒い雨が降り続き、黒い霧がじわりと立ちこめ、身体に絡みつく。周辺には黒い百合が咲き乱れ、花弁から甘い腐臭が漂う。遠くから木々がざわめく音が聞こえてくる。

周囲を歩く
　コテージの周囲を歩くと、黒い百合の茎が足首に絡みつき、湿った感触でしつこく引き留める。闇雲に進むと、黒い霧が濃くなり、身体を締めつける感触を覚える。
　雨音が耳にまとわりつき、「戻れ……まだ終わっていない」とささやく声が頭に響く。突如、霧が視界を覆い、強烈な力に引き寄せられる感覚に襲われる。
　ふと気づくと、探索者は水科とともにコテージの前に立っている。異様な体験をした探索者は、0/1の正気度ポイントを失う。
自動車を使う
　黒い百合が生い茂る森の奥(母なる樹に続く道)には自動車では移動できないが、山を降りる道筋にそって、自動車を走らせることができる。

　自動車のエンジンをかけ、黒い霧の中を走り出す。黒い雨がフロントガラスを叩き、ワイパーのきしむ音が響く。黒い百合の花弁が車体に張りつき、甘い腐臭が換気口から漂ってくる。徐々に黒い霧が濃くなり、道が歪んでいるように見える。
　雨音に混じり、「戻れ……まだ終わっていない」とささやく声が頭に染み込む。黒い霧が鎖のように車を絡めとり、突如、視界が暗転する。気づけば、探索者はコテージの前に戻っている。奇妙な体験をした探索者は、0/1の正気度ポイントを失う。
　コテージに引き戻されたとき、水科は「この霧……呪いが私たちを離さないみたいです」と不安そうにつぶやく。
18.	水科を堕とす
　探索者が黒き母の印の呪いを解くため、水科を母なる樹に捧げることを考えるかもしれない。
　水科は、通常の手段で耐久力を0にしても、3ラウンド後に耐久力が全回復して蘇生する。彼女を殺すには、《黒き母の滴》で唾液に魔力を付与する必要がある。

想定される殺害方法
武器に魔力を付与して攻撃：水科に武器に応じたダメージを与える（“ルールブック”401ページ「表17：武器」参照）。

魔力を付与した罠を作成：〈機械修理〉や〈電気修理〉に成功して罠を作り、〈手さばき〉で隠す。水科が引っかかると、罠に応じたダメージと追加効果を与える（“ルールブック”120ページ「ほかの形態とダメージ」参照）。

口づけで魔力付与の唾液を流し込む：〈魅惑〉で水科を誘惑する、戦闘マヌーバーで拘束するなど、何らかの方法で水科に口づけをし、探索者のAPPと水科のPOW60の対抗ロールに成功すれば、唾液で確実に殺せる。  

食べ物に魔力付与の唾液を混ぜる：〈科学(化学)〉〈科学(薬学)〉〈芸術/製作(料理)〉のいずれかに成功すれば、違和感なく唾液を混ぜることができる。〈手さばき〉でこっそり混ぜることも可能。
　水科が警戒している場合、対人関係ロールが必要になる。唾液入りの食べ物を食べると、2D10ダメージを受ける。

蘇生前にとどめを刺す：耐久力0で蘇生待ちの水科に魔力付与の唾液を塗布すると、確実に殺せる。

水科との戦闘
　探索者が不意打ちに失敗するか正面から攻撃すると、水科は「こんなこと、したくなかったです」と悲しげに言い、臨戦態勢に入る。
　探索者に不信感を抱かれた場合、彼女は〈隠密〉による不意打ちや〈手さばき〉で飲み物に睡眠薬を混ぜるなどで、探索者を弱らせてから戦闘を開始する。
　水科は、《水縹(みなはだ)の百合》で弱らせる、《魅惑のまなざし》で自傷を強いるなど、探索者を無力化するために呪文を使う。探索者の〈近接戦闘〉には基本的に〈回避〉を選択する。
　《黒き母の呪縛》により探索者は通常の手段では死なないが、水科にとって探索者の耐久力を0にするのは最終手段で、彼女の目的は探索者を傷つけることではなく自分のものにすることである。
「愛に餓える」のイベントにより、水科は探索者同様、すべての技能・能力値ロールにボーナス・ダイスを1つ受け取る。キーパーはNPC「水科 澪」のデータを参照し、状況に応じて適用すること。
水百合に溺れる
　探索者が、魔力を付与した唾液で水科澪の耐久力を0にした瞬間、彼女の周囲に水色の百合が一斉に咲き乱れる。「ねえ、私と一緒に堕ちましょう……」水科のささやくような声が響きわたり、探索者の下腹部のみだらな印が脈動し、全身が熱に包まれる。
　ここで、探索者のPOWと水科のAPP90との対抗ロールを行う。成功した場合、探索者は水科の誘惑を振り切れる。
　失敗した場合、下腹部にねっとりとした感覚が広がり、探索者の心に水科の影が刻まれる。水科は壮絶な最期を迎え、息を引き取る。この光景を目の当たりにした探索者は、1/1D6+1の正気度ポイントを失う。
　さらに、探索者は水科の記憶に囚われ、定期的に彼女を想像しながら自慰行為にふけりたくなる衝動に駆られる。探索者のバックストーリーに「水科への執着」が追加される。

19.母なる樹に向かうには
　シナリオを解決するには以下の条件が必要である。

①プレイヤー資料3「母胎回帰の儀」を読み、儀式の方法を知る。  
②《黒き母の滴》を習得する。

　これらを満たした上で、魔力を付与した唾液と水科の体液を混ぜ、黒い百合を浄化して母なる樹への道を作り、横山の死体を母なる樹に埋葬すると、《黒き母の呪縛》が解け、コテージから脱出できる。
　儀式を知らない、または横山の死体なしで母なる樹に向かうと、黒い霧がまとわりつき、「母胎回帰の儀を行え」「私を連れて行け」と探索者を縛る。
　水科に「横山は『母胎回帰の儀』で生贄を捧げようとしていました。資料を探しましょう」と探索を促すよう誘導してもよい。  

浄化の儀式
　《黒き母の滴》で魔力を付与した唾液と水科の体液を混ぜると、輝く滴が広がり、それに触れた黒百合の花弁が白く変化する。白い百合は柔らかな光を放ち、じゅうたんのように足元に広がる。甘く清らかな香りが漂い、森の奥へ続く道が現れる。

白い百合の道を進む
　黒い雨の中、白い百合のじゅうたんを踏み、探索者は森の奥へ進む。柔らかく湿った花弁は、歩くたびに甘い香りを放ち、心地よい。
　水科がいる場合、「もうすぐ母なる樹に着きますね」とうっとりと言う。彼女の瞳は愛と執着に濡れ、雨で髪がほほに張りついている。

　もし、探索者がこの時点で監視カメラの映像を見ておらず、自身が蘇生したことを知らない場合、上の描写の後、「記憶がよみがえる（百合の道）」のイベントを発生させる。
忌まわしいコテージから離れ、落ち着いた場所で彼女の瞳を覗き込んだことで、蓋をしていた記憶を思い出してしまったのだ。

記憶がよみがえる（百合の道）
　彼女の濡れた瞳を見た途端、突如、探索者のみだらな印が熱を帯び、肉が裂かれるような痛みが走る。同時に、頭の中に、忘れていた記憶が鮮明によみがえる。

----

薄暗い牢屋。鎖がきしみ、鉄の首輪が探索者の首を締める。横山が笑みを浮かべ、短剣を握る。刃が探索者の腹部を切り裂き、血が床を染める。探索者が動かなくなり、横山がその場を離れる。
　水科が探索者のそばに近づき、ひざをつく。長い黒髪が乱れ、血に濡れた手が震えながら探索者のほほに触れる。血のついた指先で探索者の下腹部をなぞり、祈るように声を上げる。
「我らが母よ。汝の淫乱なる祝福を我が身にたまわり、愛しき者とともにあらんことを。我らが母よ、彼女を我が手に還したまえ……！」

　探索者は床に横たわる自分を見下ろし、死んだことを実感する。水科が探索者に近づき、唇をかみ切る。彼女は、血と唾液が混ざった体液を垂らし、指でなぞるようにして探索者の下腹部に塗りこむ。すると、体液が黒い脈のように広がり、みだらな印へと変わっていく。

　水科が探索者に重なり、絡みつく。彼女があえぎ声を漏らし、探索者の胸と腹を執拗になでる。すると、彼女の下腹部にも探索者と同じみだらな印が浮かび、共鳴するかのように脈打つ。肉体と魂が溶け合い、どろりとした温もりが全身を満たし、探索者の心臓が再び鼓動を始める。目を開けると、水科が汗に濡れた顔でほほえんでいる。

----

　水科が忌まわしきみだらな印を刻むことで、探索者を死からよみがえらせた。
衝撃的な記憶を思い出した探索者は、1/1D6+1の正気度ポイントを失う。

 
20.母なる樹への到達
　白い百合のじゅうたんを進むと、行く手に巨大な樹が現れる。母なる樹だ。黒い幹は空を覆い、樹液が雨に混じって黒く粘つく滴を落としている。
　幹の中央には、子宮を思わせるうろがぱっくりと開いている。うろのなかは柔らかく肉感的で、ぬめりながらかすかに脈打っている——まるで何かを待ち焦がれているかのように。その場にいる全員のみだらな印が共鳴し、うずき出す。

　こうして、探索者は「母胎回帰の儀」の準備が整う。次の選択は探索者に委ねられる——

横山を埋める
　探索者が横山の死体をうろへと近づけると、柔らかな内壁がじわりと広がり、まるで子宮が胎児を迎え入れるように開いていく。

　横山の死体をうろの中へと押しこむと、ぬかるんだ樹液が死体に絡みつき、ずるりと滑りこむ感触が手に伝わる。うろの内側が蒸し、湿った肉壁が横山の身体を包みこむように締めつける。

　印が刻まれた横山の腹部がかすかに脈打ち、うろがそれをむさぼるように収縮する。まるで子宮が悦びを感じ、胎内で命をはらむように。うろの縁がうねりながら引き締まり、粘つく樹液があふれ出て横山を覆いつくす。
　低いうめき声が幹の奥からもれ、雨音に混じって不気味に森へ響きわたる。すると、周囲を覆っていた黒い霧が晴れ、探索者の身体が軽くなる。まるで重い鎖から解放されたかのようだ。
　水科がいる場合、探索者に近づき「横山の呪いが、解けましたね」と安堵の笑みを浮かべる。

　ここで、水科を埋めずに帰ろうとする場合は「最後の抵抗」に、祈りを捧げ、黒き母を降臨させる場合は「22.黒き母の降臨」に移行する。

水科を埋める
　水科の死体をうろに近づけると、長い黒髪が樹液に絡まり始める。華奢な身体が肉壁に包まれ、印が刻まれた下腹部が最後に震える。樹液があふれ出し、彼女を優しく、だがしっかりと覆い隠す。うろが締まり、彼女の姿が完全に消えると、母なる樹の表面に水色の模様が浮かび、黒い印と混ざり合って広がっていく。
「23.結末 独りで堕ちる」に移行する。

21.最後の抵抗
　母なる樹のうろが閉じ、表皮にみだらな印が浮かび、脈動する――呪いの終焉か、新たな胎動か。
　探索者の印が熱を帯び、「ぴりっ」と鋭い痛みが全身を貫く。水科が息を飲み、探索者の手を強く握る。

「なにか、来ます！」

　突然、森の奥から木々がざわめき、枝がうごめく。黒い百合の花弁が地面を這い、探索者と水科を囲もうとする。
　空が暗くなり、雨音が激しくなる。遠くで雷鳴が響き、地面が緩んで濁った水が足元に溜まる――濁流の予兆、探索者を捕らえんとする者たちの最後の抵抗だ。危機感を覚えた探索者は1/1D6+1正気度ポイントを失う。
　水科が探索者の腕をぎゅっとつかみ、「早く逃げましょう！！」と必死に叫ぶ。探索者はここから脱出しなくてはならない！

迫りくる触手から逃れろ！
　うごめく木々と黒い百合の触手から逃れなければならない！ 適切な技能ロールを成功させ、コテージ周辺へ脱出する。以下がその例だ。

〈近接戦闘〉で植物をなぎ倒しながら進む。
〈科学(植物学)〉〈サバイバル(森)〉〈自然〉のいずれかで植物の特徴を理解し、脅威を退ける。
〈手さばき〉で植物を払いながら進む。
〈回避〉か〈跳躍〉で脅威を避けながら進む。

　成功すれば無傷、失敗すると3D6ポイントのダメージを受け、コテージ周辺へ戻る。

濁流をやり過ごせ！
　触手から逃れコテージ周辺に戻ると、母なる樹の方角から黒い濁流が迫る。コテージを呑みこまんとするほどの勢いだ。適切な技能ロールで脱出するか、濁流をやり過ごす必要がある。以下がその例だ。

〈運転(自動車)〉で素早く山を降りる。
〈ナビゲート〉で最適なルートをたどり山を降りる。
〈隠密〉で安全地帯に隠れてやり過ごす。
〈登攀〉で高い木々に登ってやり過ごす。
〈機械修理〉でコテージにバリケードを築き耐える。

　成功すれば無傷、失敗すると濁流にのまれ3D10ポイントのダメージを受ける。このとき〈水泳〉に成功すれば、ダメージを半分(端数切り捨て)にできる。

　ここで探索者が意識を失うか、耐久力が0になった場合は「23.結末 呪いに溺れる」、耐久力が残っていれば、「23.結末 彼女と堕ちる」に移行する。

22.黒き母の降臨
　これは、探索者が黒き母“シュブ＝ニグラス”を降臨させたときに発生する描写だ。

----

　母なる樹のうろが震え、乳白色の霧があふれ出す。その瞬間、漆黒の空が裂けるような大きな音が響き、雷が母なる樹のてっぺんに落ちる。稲妻の光が森を白く染め、幹が脈打つように震えた後、空に黒い雲のような巨大な存在が広がっていく——黒き母だ。
　それは、はっきりした形を有していない。泡立ちただれた塊と雲が混じり合い、黒い触手が空をなで、無数の口から粘液をたらす不気味な気配が漂う。甘くとろけるような香りが肺を満たし、耳元で無数の声が重なる——

「さあ、わが子よ、私のもとにきなさい……」

　その声は優しく深い母の呼び声であり、抗えない女神の意志でもある。圧倒的な存在を前に、探索者は正気度ポイントを1D10/1D100失う。

---

　ここで探索者に正気度ポイントが残っていれば、女神に願いを叶えてもらえる。以下がその例だ。

　黒き母の印を消してほしい
　水科とひとつになりたい
　身体を変異させてほしい
　高次元の存在になりたい

　いずれにせよ、黒き母に祈りを叶えてもらった場合は、状況に合わせて、思い思いの結末を作ること。女神の力には、あらゆる可能性があるのだ。

 
　正気度ポイントをすべて失い、永久的な狂気に陥ってしまった場合、黒き母の声に抗えなくなる。
「結末23.百合に溺れる」に移行する。

23.結末
　以下が、シナリオで想定されている結末である。状況に合わせて、描写や演出を調整すること。キーパーの判断で、オリジナルの結末を作ってもいいだろう。

彼女と堕ちる
　しばらくすると、黒い雨が弱まり、濁流が過ぎ去る。すると、探索者と水科を包む下着が糸のようにほどけ、風に乗って消えていく。2人の一糸まとわぬ姿があらわになる。冷たい風が雨に濡れた探索者の肌をなで、水滴が胸や太ももから落ちると、白い百合が地面に咲き乱れる。
　だが、2人の下腹部のみだらな印は消えない。水科が近づき、「これからずっと一緒ですね」と告げる。彼女の指が探索者のみだらな印をなぞると、甘いしびれが全身をかけめぐり、吐息がもれる。
　みだらな印が残るかぎり、水科との歪んだ愛は終わることなく、2人の絆は切り離せない。周囲は、白い百合が2人を祝福するように帰路を指し示す……。

独りで堕ちる
　2人の死体が埋まると、母なる樹が低くうねり、地面が揺れる。探索者の全身が熱くなったあと、みだらな印が霧のようにはかなく消え、まとっていた下着は風に吹かれて糸がほどけるように消え去り、一糸まとわぬ姿があらわになる。
　しばらくすると、雨が弱まり、霧が晴れて、森全体が静寂に包まれる。母なる樹の脈動が止まり、ただそこにたたずむ存在となる。
　静寂が訪れたあと、コテージの方角へ生暖かい風が吹き、白い百合のじゅうたんが水色に染まり始める。
　横山と水科を2人とも殺してしまった探索者は、これからどうするのだろうか？ その帰り道は、水色の百合で彩られている……。

百合に溺れる
　探索者のみだらな印が熱を帯び、全身が暖かな安らぎに包まれる。母の胎内のような慈愛が苦しみを吸い取り、意識が闇へと溶けていく……。

「母なる愛は偽りです！」

　水科の声が響き、探索者の意識が覚醒する。彼女は闇から手を伸ばし、探索者を力強く引き上げる。探索者は水科に導かれ、母なる樹から解放された。周囲の木々がざわめき、空から黒い触手がうごめき、地上に迫っている。
「さあ、行きましょう」探索者は水科に手を引かれ、白い百合の道を走る。2人が踏みしめた百合は水色に染まっていく。
　気づけば、2人は一糸まとわぬ姿で山を下っていた。振り返ると、山は黒い塊に覆われている。空は暗く、雷鳴が響き、黒い影が地平に広がっている……。

「あなたは、永遠に私のもの……」水科の手がほほをなで、熱い吐息が耳に響く。2人の印がざわめき、互いを求め合っていることを感じる。
　黒き母に世界が染まるなか、探索者と水科は愛と呪いに溺れ、幸せと呼べるかもしれない歪んだ日々を生き続ける……。
 
呪いに溺れる
　探索者の耐久力が0になったときに、この結末が訪れる。水科が探索者を死から救い出し、共にコテージから逃げ出したのだ。探索者がふたたび臨死体験を味わい、記憶も自我もおぼろげになっている。2人は水科の借りた小さなアパートに住み、それが歪んだ形であっても、愛を育もうとしている。どうやって水科が探索者を助け出したのか、このアパートはいったいどこにあるのか……それらは、自我の曖昧になった探索者には、きっと分かることはないだろう。

　下腹部のみだらな印が脈動し、全身がねっとりした熱に包まれる。子宮のような暗い抱擁が痛みと恐怖を溶かし、意識は闇に沈む。記憶と自我が溶け、母の慈愛にゆだねられる。
　闇の底から柔らかな声が響く。「あなたは私のもの…離さない」水科の手が腕を強くつかみ、闇を裂いて引き上げる。
　気づけば、探索者は水科と小さなアパートで激しく愛し合っていた。みだらな印が快感と共に脈動し、頂点で記憶がよみがえる——5月のどしゃぶりの雨が降る日、街を歩いていた光景。そこで何かがあった。水科と出会い、恋に落ち、彼女と愛し合った。

「これから、ずっと一緒に、幸せに暮らしましょう……」水科がささやく。

　探索者はこれから、水科と2人でどう生きるのだろうか？　どんな生きかたにせよ、2人は愛に溺れ、幸せに生きるだろう。下腹部には、2人の愛の証であるみだらな印が刻まれているのだから。
　窓の外では、黒い雨が降り続いている……。

 
24.探索者のその後
　過酷な体験を経た探索者は価値観が揺さぶられ、心身に深い後遺症を残す可能性がある(“ルールブック”91ページ「探索者のバックストーリーを変更する」参照)。例は以下の通りである。

みだらな印(容姿の描写・負傷、傷跡)
監禁の記憶(意味のある場所・負傷、傷跡・恐怖症、マニア)
水科との関係(重要な人々・恐怖症、マニア)
小さな白い生き物(秘蔵の品)

　物語を終えたあなたは、これからも神話的事象に立ち向かう探索者として歩み続けるのか？　それとも、呪いと愛の傷を抱え、別の道を模索するのか？　キーパーとプレイヤーは話し合い、探索者の未来をともに描こう。あなたたちの手で、忘れられない結末を紡いでほしい。
　これからも神話的事象に挑もうとする探索者は、3D10正気度ポイントを獲得する。

 
25.あとがき
　シナリオを読んでいただき、ありがとうございます。今回も私の性癖を、惜しみなく100％詰め込みました。

　このシナリオに触れた方の中には、「何が面白いのかわからない」「楽しくなかった」と感じる方もいるかもしれません。NPCについても、横山はもちろん、水科に対しても嫌悪感を抱く方がいるでしょう。シナリオにネガティブな感情を抱いてしまうのは、ある意味で当然のことです。
　なぜならこの作品は、クトゥルフ神話と人間の不快な側面に真摯に向き合い、それらを苛烈に表現したシナリオだからです。
このシナリオは、受け手に嫌がらせをするために作ったものではありません。不快に感じる要素が含まれていないか、事前にしっかりと話し合ったうえで、プレイしてください。
　キーパーとプレイヤーが、このシナリオを通じて不快さと向き合いながらも、人間の弱さや、クトゥルフ神話の圧倒的な力、そして生命が持つ底力を感じていただけたら、これほど嬉しいことはありません。
ぜひ、あなたたちだけの物語を紡ぎ、あなたたち自身の解釈や感想を抱いてください。どんな感情を持ったとしても、それはとても素敵なことです。
　シナリオの調整も、楽しめるようどんどん行ってください。

　このシナリオ制作にあたり、テストプレイやキーパー、イラスト・トレーラー制作、マップ作成、文章校正やアドバイスなど、多くの方々にご協力いただきました。この場を借りて、心より感謝申し上げます。
もしこのシナリオを「楽しかった」と感じていただけたら、前作『凍てつく愛の囚われ人』にもぜひ触れてみてください。
　また、本作では私が大好きな作品を多数参考にしています。「26.参考文献・資料」に挙げた作品も、ぜひお手に取っていただけたら嬉しいです。

最後に――
　キャッチフレーズである「彼女は刻まれた呪いに溺れ、愛と狂気に堕ちていく」とは何を意味するのか。
その答えを、どうかあなた自身の中で見つけてみてください。

26.参考文献・資料
クリーチャー・神格・超自然の存在
「シュブ＝ニグラス」“ルールブック”321~322ページ、“新クトゥルフ神話TRPGマレウス・モンストロルム Vol.2 神格編”126~130ページ
「シュブ＝ニグラスの幼生」“新クトゥルフ神話TRPGマレウス・モンストロルム Vol.2 神格編”129ページ「母なるミルク」
「黒い雨」“ルールブック”288ページ、“新クトゥルフ神話TRPGマレウス・モンストロルム Vol.1クリーチャー編”86~88ページ「ショゴス」

クトゥルフ神話
『無人の家で発見された手記』ロバート・ブロック(著)

書籍
『新クトゥルフ神話TRPG　ルールブック』サンディ・ピーターセン、ポール・フリッカー、マイク・メイソンほか(著)、坂本雅之、アーカム・メンバーズ(訳)、KADOKAWA(2019)
『新クトゥルフ神話TRPG マレウス・モンストロルム Vol.1クリーチャー編』マイク・メイソン、スコット・アニオロフスキーほか(著)、坂本雅之、小川涼、蓮見かるほ、アーカム・メンバーズ(訳)、KADOKAWA(2021)
『新クトゥルフ神話TRPG マレウス・モンストロルム Vol.2神格編』マイク・メイソン、スコット・アニオロフスキーほか(著)、坂本雅之、小川涼、蓮見かるほ、アーカム・メンバーズ(訳)、KADOKAWA(2021)
『クトゥルフ神話TRPGG プレイングガイド』マイク・メイソン、ケビン・ロス、内山靖二郎ほか(著)、坂本雅之ほか、アーカム・メンバーズ(訳)、KADOKAWA(2024)

小説
『少女には向かない職業』桜庭 一樹 (著)東京創元社(2007)

漫画
『ヒナタノユリ』よつば◎ますみ。 (著)日本文芸社(2022)
『ハッピーシュガーライフ』鍵空とみやき (著) スクウェア・エニックス(2015)
『奈落の花園』さかさな (著)一迅社(2024)

映画
『ペット 檻の中の乙女』カルロス・トレンス(監督)アットエンタテインメント(2016)

ゲーム
『ENDER LILIES』Binary Haze Interactive(2021)

 
27.注意事項
このシナリオの内容はフィクションであり、実在の人物・団体・地名・事件とは一切関係ありません。また、特定の宗教・思想を非難、擁護する目的で書かれたものではありません。
シナリオや付属データは私的にセッションを楽しむ目的なら自由にご利用いただけます。リプレイ、プレイ動画の作成やアップロードは非営利目的なら自由に行ってください。
セッションの有料配信など、商業利用する場合は、制作者であるあやさん(https://trpg-ayasan.booth.pm/)に連絡ください。
本シナリオおよび付属データの無断複製、無断配布など、著作権を侵害する行為は禁止します。ただし、イラストやプレイヤー資料のコピーは私的にゲームをプレイする目的ならかまいません。
