【　0-0.はじめに　】

｜　シナリオ概要　｜

CoC「ゆれるフリルにくちづけて」

対応　　　：クトゥルフ神話TRPG第6版
推奨　　　：〈目星〉
使えるかも：〈投擲〉、〈化学〉または〈薬学〉
想定時間　：中編　プレイ時間はRPによって大幅に変化
人数　　　：1PL　KPCとのタイマン(改変すれば2PL可)
舞台　　　：現代　国籍不問
傾向　　　：R18描写有り　エロトラップ触手屋敷クローズド　新規継続不問
ロスト率　：低（出目が悪すぎるなどでなければ生還可能なレベル）
後遺症　　：期間限定だが可能性あり


〈　どんなシナリオ？　〉
　触手服状態のメイド服で労働させられながら探索を強いられる、エロ要素がメインのシナリオ。


〈　権利表示　〉
本作は、「株式会社アークライト」及び「株式会社KADOKAWA」が権利を有する『クトゥルフ神話TRPG』の二次創作物です。
Call of Cthulhu is copyright ©1981, 2015, 2019 by Chaosium Inc. ;all rights reserved. Arranged by Arclight Inc.
Call of Cthulhu is a registered trademark of Chaosium Inc.
PUBLISHED BY KADOKAWA CORPORATION　「クトゥルフ神話TRPG」




｜　あらすじ　｜

　気がつくと、そこは見知らぬ屋敷。
　自分はなぜかメイド服を着ており！？
　ついでになぜか[KPC]もいるし、使用人らしい衣服に身を包んでいた！？
　そのうえ服の内側に、何かが這い回っている違和感と不快感がある。
　何がなにやら、話を聞けば、どうやら自分たちは誰かの使用人として連れてこられたらしい……？

　理不尽な状況のなか無茶振り仕事をこなして、奇妙な屋敷を脱出しなければ！！




｜　プレイにあたって　｜

　本シナリオはメイド服を着たPCたちがエッチな目に遭うシチュエーションを楽しむ目的で書かれている。ただし、探索要素もあり、エロティックな要素だけではないことに留意する。
　探索者の選択によっては、エンディングに至るルートが分岐する。


〈　攻め・受けについて　〉
　PCとKPCの性的な接触が確定で発生するシナリオである。探索者同士の関係の種類は問わない。恋人、友人など、好きな関係で参加可能。
　探索者の攻め受けや性別は不問であり、KPが許可すればいかなる探索者でも参加可能とする。

　攻め・受けともに、触手に絡まれていたら嬉しいと思える組み合わせを推奨する。
　シナリオ本文には、攻め・受けそれぞれに対応した描写文を記載している。ただし、触手が最も攻めと解釈できるシーンもあるため、絶対に負けない(辱めを受けさせたくない)攻めの参加は非推奨である。

　キャラ同士の攻め・受け逆転を強要するような展開は本文に含まれない。
　攻めに身体的挿入が成される描写はないが、受けには触手から挿入が行なわれる展開が含まれる。それも避けたい場合は要改変のこと。
　探索者の設定やKP・PLの好みに合わせて、シナリオの描写やイベントは改変してよい。
※　本文中のKPCは、一部男性想定の描写を記載しているが、基本的にどちらともとれるぼかし方にしている。


〈　シナリオ内の衣装について　〉
　メイド服は執事服等に変更可能。両方メイド服、両方執事服でも構わない。
　「使用人」を表現する衣服であれば、デザインは自由とする。クラシックなロングスカートメイド、ミニスカメイド、正統派執事服、猫耳メイド、バニーメイド、チャイナメイド服など。KPが許可すればさまざまな衣装が可能。


〈　プレイ人数について　〉
　シナリオの本文は1対1のタイマン形式で遊ぶことを想定して書かれているが、2PL以上の人数で遊ぶ改変を行なってもかまわない。
　その際、参加者全員は、R18要素を濃厚に含むシナリオであることを事前に十分に理解したうえでセッションを楽しんでほしい。


〈　使用サプリメント　〉
　本シナリオはサプリメント『マレウス・モンストロルム』『ラヴクラフトの幻夢境』に記載のデータを一部使用、または改変している。



｜　注意事項　｜

　本シナリオにはR-18要素が多く含まれる成人向け作品のため、【18歳未満の本文閲覧・プレイ】を禁止します。KP・PLは互いが成人済みであることを確認し、苦手要素の事前チェックを行なってからプレイしてください。

〈　シナリオに含まれる要素　〉
■神話生物の独自解釈
■R18相当の性描写
■触手服、全編通した大量の触手系プレイ
■性別問わずメイド服を着る
■人外との性的接触
└触手、スライム、植物など
└人外から攻めへの挿入：なし。ただし人外を“使う”シチュはある。
└人外から受けへの挿入：あり。NGな場合は要改変。
■強制絶頂、快楽責め
■壁尻要素
■乳首責め
■ルートによってその他多数の性的内容
■ストーリー進行のためのネームドNPCの登場(NPCとの行為はない)


※KPにあたって
本シナリオではサプリメント『マレウス・モンストロルム』『ラヴクラフトの幻夢境』に記載のデータを使用していますが、KPはサプリメントを所持していなくても回せるようになっています。(持っていればシナリオ改変などしやすいかもしれません)




｜　本文の表記　｜

　本文は、{PC}{KPC}という表記を使っています。
　オンラインセッションツールでの変数に使用したり、一括置換が可能なテキストエディタなどで名前を置き換えてご利用ください。




▼次からKP向け内容となります。





＊　＊　＊　＊　＊





【　0-1.KP向け情報　】



｜　シナリオ背景　｜

〈　おおまかな概要　〉
　このシナリオに登場するクトゥルフ神話の存在は、【異形の神の幼生】だ。
　異形の神の幼生が巣食う屋敷にPCたちは拉致され、異常な様相を呈する使用人服を着せられてしまう。生きて脱出するためには、仕事をしながら屋敷の探索を行ない、異形の神の幼生を発見して【ヘルメス・トリスメギストスの毒塵】で撃退する必要がある。

　舞台は日本でも海外でも構わない。
　以下の文章のNPC表記は日本名だが、舞台を英語圏の国にしても回すことが可能だ。海外版NPC名は、〘登場NPC〙の項目に記載している。


〈　シナリオの詳しい背景　〉
　以下にはシナリオの前日譚となる、本編に至るまでの真相にまつわるストーリーである。

■ざっくり説明
・赤ん坊を亡くして発狂したNPC「白峰 レイカ(しらみね -)」という女性は、異形の神の幼生を自分の赤ちゃんと誤認して、屋敷へ連れ帰ってしまう。
・レイカは赤ちゃん(異形の神の幼生)のために、性魔術を習得。やがて性エネルギーも求めるように。他の使用人たちは、エネルギーを吸収され犠牲となった。
・唯一生き残ったメイド「青柳 海色(あおやぎ みいろ)」は、新たな使用人兼犠牲者として、探索者たちをさらってきた。


〈　幼生の墜落　〉
　異形の神の幼生は、下級の異形の神から生まれてくる。下級の異形の神は、世界の中心とも言えるアザトースの宮廷で、王を眠らせ続けるために踊る存在だ。彼らは通常、アザトースの周りでただ踊り続けているが、時折何らかの出来事によって異形の神の一部のパーツが、宮廷から放出されることがある。

　この放出されたパーツがただの一部ではなく命を持つと、別個の存在として独立する。そして親である異形の神とも違う、新たな神へと育つ幼生が誕生する。
　これが、異形の神の幼生だ。

　そんな異形の神の幼生が、アザトースの宮廷から宇宙空間を漂い続け、あるとき地球へと墜落した。この幼生はとても小型で、ちょうど人間の赤ん坊ほどの大きさだ。
　それを、人間の女性「白峰 レイカ(しらみね -)」が発見する。


〈　拾われる幼生　〉
　幼生が墜落したのは森で、そのすぐ近くの屋敷に住んでいる女性がレイカだ。
　屋敷の主人は、森を含めた一帯を所有しており、いわゆる資産家である。レイカはその妻にあたる。しかしレイカは、つい先日自分の赤ん坊を病気で亡くし、ショックから正気でいられなくなっていた。そんな折、ふらふらと散歩していた森で、異形の神の幼生を発見する。

　発狂していた彼女は、ちょうど赤ん坊の大きさを持つ幼生を見た瞬間、自分の赤ちゃんだと思い込む。「神様が返してくれたのだ」と泣いて喜び、幼生を自分の屋敷へ連れ帰った。

　レイカが帰ると、出迎えた屋敷の使用人やレイカの夫は彼女が腕に抱く幼生のおぞましい姿を見てしまう。結果、ほとんど全員が発狂してしまった。
　狂気のさなかレイカの夫は幼生を殺そうとするが、防衛本能を発揮し反撃。幼生に夫は殺され、他の使用人たちも殺害されたり逃げたりした。

　そんな阿鼻叫喚の屋敷のなかでただひとり正気を保っていたのが、屋敷のメイド長「青柳 海色(あおやぎ みいろ)」だ。
　青柳は身寄りもなく、レイカに拾われた恩があった。一生この屋敷へ仕えるつもりでいたため、青柳は逃げず死体だらけの屋敷を片づけ、狂ったレイカと異形の世話をすることにした。


〈　幼生の世話　〉
　かくしてレイカ夫人の子どもとなった異形の神の幼生は、子供部屋の揺りかごのなかでレイカに見守られる日々を過ごす。レイカは狂人の持つ奇妙な鋭さからか、クトゥルフ神話に関する魔導書に興味を持ち、冒涜的な魔術へ傾倒していく。異形の赤ん坊を立派に育てるためにあらゆる知識を漁り、やがて性魔術の分野へと興味は伸びていく。より強いエネルギーを求めた結果だ。
　レイカの甲斐あってか幼生は育ち、気づけば屋敷全体が幼生の身体同然となっていた。すなわち、幼生が屋敷へ寄生したのだ。幼生はただちに人間を殺すことはなくなったが、かわりに屋敷へ入った生き物の精神力(MP)を喰らうようになる。性魔術によって強化された性質は、性エネルギーを最もよい養分として求めた。

　そんな屋敷の面倒を見るメイドの青柳は、ゆるやかに心をすり減らしていった。いくら恩があるとはいえ、狂人と異形とともに暮らしていれば、強靭な精神を持っていようともおかしくなってしまう。加えて、青柳の肉体にも幼生が寄生を始めていた。やがて幼生と身体の組織が融合し、青柳は肉塊のような姿になっていく。
　こうして精神も体も、ゆっくりと使い物にならなくなっていくメイドに、レイカは気づいたのかあるいは別の狙いがあったのか、ある提案をする。
「新しい使用人を雇いましょう」と。


〈　新しい使用人　〉
　新しい使用人は無作為に選ばれた。
　人数もまちまちで、選ばれる対象の規則性はない。捕まえてくるのは、もちろん青柳の役目だった。青柳自身の体は衰弱していたが、幼生の寄生する肉体は勝手に触手を使って捕まえてくれるのだ。
　こうして何人かの人間を拉致して使用人として働かせながら、幼生は精神力(MP)を吸い取った。しかし、新しい使用人も狂気に陥ったり、幼生の内部で苗床にされてしまう。使い物にならなくなれば、そのたび新しい使用人を補充して、しばらくの年月が経過した。

　そして時間軸は現在に至り、今回連れてこられたのがPCとKPCである。

　肉塊となった青柳は、理不尽な目に遭うふたりへ現状を打破するヒントをこっそりと残している。屋敷から脱出するか幼生を倒すと、探索者たちは自分の住む場所へと帰還できるだろう。




｜　クトゥルフ神話の存在　｜

◆異形の神の幼生
◇マレウス・モンストロルム　P134
　アザトースの宮廷で踊り続ける下級の神の一部が、命を持って独立した存在。親神との類似性はまったくない。
　この個体は、宇宙放浪の果てに地球へと辿りつき、NPC「白峰レイカ」に拾われて彼女の赤ん坊として扱われている。
　触手を有したグロテスクな外見をしており、現在は屋敷へ寄生している。本体は子ども部屋にいるので、屋敷そのものを傷つけても倒せない。性エネルギーを得るために、PCたちへあらゆるちょっかいをかけてくる。
　異形の神の幼生は詳細な設定がないが、本シナリオでは、星の母(MM P245掲載)を参考にしている。

■ステータス(本体)
　SIZ 2　STR 5　POW 20　DEX 1　INT 16　CON 5
　耐久力 4　装甲なし
■ステータス(触手)
　SIZ さまざま　STR 10　POW 本体と同じ　DEX 13　INT なし　CON 5
　耐久力 10　装甲なし
■技能
　触手：90%
　→　成功すると、触手が体に巻き付く。
　→　巻き付かれた対象は、さらに幼生［POW20］との対抗を行なう。対象が失敗すれば、MPを［1d2点］吸収される。吸収されたMPの累計値［5点］ごとに、幼生のPOWは［1点］上昇する。
■正気度喪失(本体の目撃)
　0/1d10




｜　登場NPC　｜

　NPCの名前に日本名と英名を併記している。
　これは本編の舞台を日本でも英語圏の国でも設定できるようにしただけのものだ。名前が複数あるわけではない。舞台によって適宜利用してほしい。


◆白峰 レイカ(しらみね れいか)
◇屋敷の女主人
　現在この屋敷の主人となっている女性。
　本シナリオにおける黒幕ポジションのNPC。
　海外を舞台に回す際は、「レイ・ホワイト(Ray White)」と名前を設定しなおしてもよい。

　自分の赤ん坊を失って発狂した直後に、異形の神の幼生を発見して正気度が完全になくなって「自分の赤ちゃんだ」と思い込む。幼生に夫や使用人を殺されても意に介さず、異常な赤ん坊を育てるべく性魔術へ傾倒した。
　自分のそばにたったひとり残ったメイド、青柳に対して、レイカがなにを思っているかは分からない。殺しはしないことから、必要な存在程度には思っているのかもしれない。

■ステータス
　STR 10　CON 6　POW 19　DEX 12　APP 15　SIZ 13　INT 16　EDU 16
　正気度 0　耐久力 9
■技能
　〈クトゥルフ神話〉40%
■呪文
　《生きている衣服》、性魔術に関する呪文


◆青柳 海色(あおやぎ みいろ)
◇屋敷のメイド長
　女主人へ仕えるメイド。
　探索者にヒントを与えるポジションのNPC。
　海外を舞台に回す際は、「ミーロ・ブルー(Miro Blue)」と名前を設定しなおしてもよい。

　屋敷全体が幼生の肉体同然となったいま、青柳自身も屋敷の一部と判断されて、肉体に幼生の触手が寄生している。そのせいで現在は肉塊同然の容姿だ。
　声帯は肉に埋もれているのでほとんど喋れないが、拉致してきたPCたちに望みを託して、屋敷内にメモや資料を置いてヒントを残している。

　生まれ持った強い精神力で、幼生騒動以前はてきぱきと仕事をこなし、他のメイドをまとめ上げていた。家事全般を得意とし、薬品に関しては卓越した知識を持っている（掃除をする際の強力な洗剤をつくるためである）。
　身寄りがない青柳は、レイカに雇ってもらい非常に恩義を感じている。それにより彼女が狂っても屋敷に残り、世話をしている。幼生に対しては、当然快く思っていない。

■ステータス
　STR 12　CON 14　POW 17　DEX 3　APP 0　SIZ 15　INT 13　EDU 12
　正気度 10　耐久力 14
■技能
　〈芸術(家事)〉80%　〈制作(料理)〉70%
■呪文
　《ヘルメス・トリスメギストスの毒塵》
　→　身体が動く頃、レイカの自室を掃除している際に発見した。当然、主人には黙って覚えている。今まで実行に至らなかったのは、元気と勇気がなかったため。


◆赤ん坊
◇女主人の赤ちゃん
　子ども部屋の揺りかごに安置されている、異形の神の幼生。屋敷に巣食う本体。
　レイカに可愛がられているが、名づけられていない。レイカは「わたしの赤ちゃん」「かわいい子ども」などと呼ぶのみだ。


◆KPC
　KP側の探索者を使用してもよいし、新たに創造してもよい。
　シナリオ都合から指定する性別はないため、好きに設定して良い。また、キャラクター性や参加PCとの関係性にあわせ、適宜描写や細かい行動の改変は行なってよい。
　本文中のKPCは、一部男性想定の描写を記載しているが、基本的にどちらともとれるぼかし方にしている。

■メイド服
　KPCも、PCと同様に触手服状態になっているが、具体的な取り付き方はKPの性癖に従って決定してよい。
　攻め想定の男性であれば、軽い触手責めに遭いつつ受け側に対して触手が使える。
　攻め想定の女性であれば、触手によって擬似的な男性器があらわれている。等。

■幼生の寄生
　ひと足先に目覚めていたKPCは、幼生の肉に寄生され始めている。
　外見に変化はないが、うなじの少し上、髪の生え際あたりに服のボタンほどの大きさの肉腫がくっついている。
　この寄生によって、KPCは異常に性欲を高められてPCを襲ったりすることがある。KPCは洗脳されているわけではないので自我を失うことはないが、寄生による肉体のコントロールは拒めない。




｜　登場呪文　｜

◆《生きている衣服》
◇ラヴクラフトの幻夢境　P152
　探索者たちの衣服にかけられている呪文。探索者が習得することはできない。
　この呪文をかけられた衣服は、生きて動く肉に変わる。粘液をしたたらせる、気味の悪い不浄の肉である。
　通常、この肉は衣服の着用者の体をじわじわと締め付けてダメージを与えるが、呪文の使用者であるレイカはその部分を少し改変している。また、本来ならドリームランドでしか使えない呪文であるところも改変済み。

　性エネルギーを得るために、衣服の肉は着用者の体を這い回って性的快感を与える。粘液には性感を高める成分が含まれており、肌や粘膜から吸収される。
　着用者の性的快感が極まるたびに、この衣服が精神力＝MPを吸い上げ、屋敷の支配者である異形の神の幼生へMPが供給される仕組みになっているのだ。

　詳細な処理は、〘特殊処理〙の項目に記載している。


◆《ヘルメス・トリスメギストスの毒塵》
◇基本ルールブック　P280
　地球外からやってきたクリーチャーのみに有効な呪文およびアイテムの名称。
　異形の神の幼生へ使用することを想定して、配置している。
　〈INT*3〉に成功したなら、呪文を覚えることが出来てよい。INTロールに成功しなくても本シナリオ中は覚えていられる。

■作成方法
　約900グラムの一般的な化学薬品と材料をある割合で混ぜ、呪文をかける。
　呪文をかけるには、4MPのコストが必要となる。正気度喪失は発生しない。
　一回の調合で、16回使える量の塵を作成することができる。
　塵を作る一式を用意する際には、〈化学〉または〈薬学〉ロールに成功しなければならない。ただしこのダイスロールはKPが行なう。呪文の使い手には、その化学薬品一式に効果があるのかどうかわからないはずのためである。

〔シナリオで想定する使用方法〕
■毒塵をふりかける
　対象のすぐそばにいる必要がある。触れることの出来る距離だ。これがクリアできているのなら、必要な技能は特にない。ふりかければ、ただちにクリーチャーは死ぬ。

■毒塵を投げつける
　〈投擲〉技能で対象へ投げつける。
　成功すれば、［2D6］のダメージを与えることができる。
　失敗しても、1点のダメージを与えることができる。これは塵が不思議な光を発しているためだ。
　投擲者がファンブルしたときのみ、クリーチャーはダメージを受けない。




｜　特殊処理　｜

〈　幼生のMP吸収　〉
　異形の神の幼生は、PCとKPCから性的快楽を通じてMPを吸い取る。
　これは、シナリオ本文に吸収のタイミングが記載されている。もちろん、KPの判断する任意のタイミングでも構わない。また触手は服のなかから襲うこともあるし、壁や家具、屋敷内のものから飛び出して襲うこともある。回避が可能かどうかは、都度KPが判断してよい。
　MP吸収の成否は、幼生の持つ技能〈触手：90%〉および〈POW20との対抗〉で判定する。このダイスロールが失敗した場合は単なる失敗だが、ファンブルした場合は強すぎる快楽が襲うなどの処理を行なってもいいだろう。

■〈触手：90%〉
└成功すると、触手が対象の体に巻き付く。あるいは触手による性的な行為が成功する。
└巻き付かれた対象は、さらに幼生との〈POW対抗〉を行なう。対象が失敗すれば、MPを［1d2点］吸収される。吸収されたMPの累計値［5点］ごとに、幼生のPOWは［1点］上昇する。

■〈MP吸収：POW対抗〉
└探索者が絶頂するなどした場合、幼生とのPOW対抗を行ない、探索者側が失敗するとMPを［1d2点］吸収する。性エネルギーの吸収である。


〔探索者の気絶〕
　PCやKPCによっては、幼生のMP吸収を受けすぎて、探索中に気絶する可能性もあるだろう。
　もし気絶した場合は、触手服から特殊な液体を注入され、強制的に叩き起こされる。
　その際、起こされたPCは［MPを最大値の半分まで回復］させる。その代わりおそろしい程の性欲が湧き上がってしまい、［感度値を+5］させたうえで、［SANc(1/1d3)］を行なう。これは気絶するたびに発生する処理だ。


〈　快楽判定と感度値　〉
　幼生のMP吸収とは別に、PCあるいはKPCが性的な快感を感じた際【快楽判定】を行なう。この判定を行なうタイミングは、必須のシーンであればシナリオ本文に記載しているし、KPの判断するタイミングで行なってもよい。
　【快楽判定】に失敗するたび、【感度値】というものが累積していく。【感度値】はレベルが用意されており、各段階に応じて、PCが置かれている状態の描写・処理がある。

〔快楽判定〕
　探索者の［POW*n］で判定する。［n］部分には、本文の該当箇所で指定している数値が入る。指定箇所以外の判定してもよい。その場合は、［n］部分にはKPの判断する値を入れてよい。
　成功すれば、特になにも起こらない。失敗すると、【感度値】が1点上昇する。ファンブルした場合は、2点上昇させてもよい。
■記載例
　◆【快楽判定】〈POW*n〉
　：成功［感度値 ±0］　失敗［感度値 +1］

〔感度値〕
　数値をPLへ教えてもよいし、KPだけが知っているシークレット数値にしてもよい。
　マイナス補正や、減ったPOW等は《生きている衣服》が脱げると元の値に戻る。
　ちなみに感度値に上限はない。レベル表は22まで用意しているが、選んだルートや探索箇所によっては、100を超えることもあるかもしれない。
　またこの感度値を利用して、どのくらい性感を感じるか判定するダイスロールを行なってもいいだろう（感度値70であれば、70%で1d100判定。成功でとても感じた等の処理）。
■数値レベル表
◆0
　スタート時点の状態。特別な感覚やおかしな感覚は感じていない。いつもどおりの状態だ。
◆1～3
　肌の表面がじんわりとした熱を持っていることに気づく。もし誰かに触れられたなら、落ち着かない気持ちになるかもしれない。
◆4～6
　呼吸に乱れが生まれ、頭がぼうっとしてくる。思考を熱に邪魔され、まともな考えも時折できなくなってくるだろう。しかしそれさえもほんのり心地よく感じてしまう。
◆7～9
　身体の内側に熱が籠もって暑い。そこはかとない浮遊感と酩酊感は、自分の知的活動を阻害する。
　→［アイデア　-5%］
◆10～12
　自身の快楽を感じる基準が異常なことになっていると気づく。しかし頭は上手く働かず、まともな思考がだんだんと出来なくなっていく。
　→［アイデア　-5%］
◆13～15
　下腹が疼き、内側から熱されていく感覚をより深く覚える。このまま思考を放棄して、欲の坩堝へ落ちてしまえばどんな心地になるのだろう、などと一瞬だけ思うかもしれない。
　→［アイデア　-5%］
◆16～18
　貴方は極度の興奮に支配されてしまう。性的なことに関する感度が高まり、自分の意思に関係なく沸き起こる欲情が性欲を掻き立てて止まない。
　→［アイデア　-5%］
◆19～21
　身体にねっとりと前戯を施されているように、受ける刺激に対して快楽を拾ってしまう。気持ち良さは貴方から知性を奪う。
　→［アイデア　-5%］
◆22以上
　貴方は異常なまでの感度を獲得してしまう。何に触られても、感じても、聞いても、見ても、すべてが快楽に変換されてしまうのだ。もはや生命活動そのものが悦楽に等しい。
　→［アイデア　-10%］


〈　触手服を脱ごうとする　〉
　脱ごうとする場合は、衣服［STR10］との対抗が発生する。STR対抗に、探索者側が成功した場合は脱ぐことができるが、ペナルティが入って再度服を着せられてしまう。よって、本編後半の倉庫探索まで、脱ぐことはできない。服を脱ぐなら、対象はPCにもKPCにもなり得る可能性がある。
　この脱衣処理は、屋敷内のどこでも起こり得る。
　下記にペナルティ描写の一例を記載している。

〔描写例〕
︙〈STR対抗〉
：失敗
　悲しいことにまったく脱げない。ぎっちりと身体に絡みついて離れなかった。
：成功
　肉が裂かれるような気分の悪くなる音を立てて、服は貴方の身体から引き剥がされる。
　開放感にほっと胸を撫で下ろすかもしれない。
　……が、一筋縄ではいかないようだった。
　壁が突如粘土のごとくぐにゃりと変形し、そのなかから肉の触手が現れる。衣服の触手と同じ赤黒さをしていた。
　触手が貴方を乱暴に絡みとって、壁のなかへ引きずり込む。衣服の比ではないその力に、なすすべもない。
　壁のなかは真っ暗で、肉の発している獣臭さに似た空気がむっと鼻孔をついた。そのなかで貴方がひとつ息をした瞬間、肉塊たちがいっせいに身体へ絡みつく。
　生暖かい肉の表面が、肌を滑って全身くまなく撫で回した。視覚からの情報が得られないためか、本能的な気持ち悪さが胸の内に湧き上がるかもしれない。
　ぬちぬちと耳障りな音を立てて、ひたすらに肌の表面を撫でこする。衣服をまとっていないから、当然すべての部分に肉の触手が這った。
　首筋や胸、腹に臍、そして臀も余すことなく触れられれば、否応にも反応してしまう。やがて身体の表面すべてが性感帯になったような錯覚におちいって、甘い痺れに包まれた。
　──どれだけ愛撫されていたろうか。たった数分の出来事にも、数時間におよんだようにも思える。
　不意に触手が震え、眼前が光に照らされたと思えば、貴方は吐き出されるように壁から排出された。
　貴方は甘ったるく香る粘液に塗れて、冷たい床に伏していた。そして脱いだはずの衣服は、なぜかしっかりと着直している。
　おそろしい体験に対して、▼SANc(0/1d3)




｜　シナリオの流れ　｜

■導入
└PCとKPCが屋敷へ連れてこられて目覚める。
■仕事パート
└掃除、来客対応、植物の世話、夕食作成を行なう。全編行なうと長いため削ったり内容を改変してもよい。
■休憩時間
└休憩を行なうか、屋敷内の探索をするか選択できる。
└ここで探索を選ぶと、生還必須情報ではないが探索者が真相の理解に近づく手がかりが得られる。
■倉庫の点検
└生還に必須な情報《ヘルメス・トリスメギストスの毒塵》の呪文が手に入る。《毒塵》の作成も行なえる。
■クライマックス
└屋敷からただちに脱出するか、屋敷に巣食う幼生を倒しにいくかでルート分岐が発生する。
■ルートA：脱出
└玄関ホールの触手を《毒塵》によって滅ぼす。退路が開けるので脱出。
└気絶するとロスト。
■ルートB：対峙
└子供部屋の幼生、白峰レイカと対峙する。
└《毒塵》を使用すると、幼生は焼け焦げ死んでいく。
└気絶するとロスト。
■エンディング
└夜の間に森を抜けて脱出、各ルートに応じたエピローグを挟んでシナリオ終了となる。





＊　＊　＊　＊　＊





【　1.導入　】


｜　夢　｜

※　このシーンでは、探索者は目覚める前に性的な夢を見ている。屋敷全体に巣食う「異形の神の幼生」が、連れてこられた探索者たちから性エネルギーを奪うために見せている。
※　PCとKPCの関係を問わず、相手と性行為に及んでいる内容の夢となっている、細かい描写は改変して構わない。



〈＊　描写差分：PCが攻め側　〉
　──……。
　熱に浮かされて、恍惚の吐息を漏らす。
　動くたび、ひどく濡れた水音が耳朶を打つ。
　いまや貴方の肉体を支配するのは、とめどない快楽と烈しい性感だけだ。
　”そのひと”の肌に指を這わせて、皮膚のうすい腹を愛撫する。
　”そのひと”の髪へ自らの鼻先をうずめれば、汗とほんのすこし”そのひと”自身の香りを感じる。
　”そのひと”は、貴方が掴んで抑えつける四肢を律動にあわせて揺らし、息をのめば背筋を反らす。
　貴方自身の肉の一部を湿ったそれで包み込み、うねり、蠕動し、すべてを呑み込まんとするものは。
　自分が組み敷いた、その下に居る”そのひと”は。
　……よく知る人物、{KPC}だった。

◆【快楽判定】〈POW*1〉
：成功［感度値 ±0］　失敗［感度値 +1］
　いよいよ限界を感じて、貴方は絶頂する。
　精液を外に出す余裕すらいまはなく、{KPC}の奥深くで熱いものをどくどくと吐き出した。
　ふと{KPC}の顔を見れば、挑発するようにふ、と笑った気がした。

→〘共通描写〙へ



〈＊　描写差分：PCが受け側　〉
　──……。
　熱に浮かされて、恍惚の吐息を漏らす。
　身をよじるたび、ひどく濡れた水音が耳朶を打つ。
　いまや貴方の肉体を支配するのは、とめどない快楽と烈しい性感だけだ。
　”そのひと”は貴方の肌に指先を這わせて、皮膚のうすい腹を愛撫する。
　”そのひと”が貴方の髪へ自らの鼻先をうずめてくれば、貴方の嗅覚も”そのひと”の香りをとらえて、脳内を興奮物質でいっぱいにする。
　抑えつけられた四肢が、律動にあわせて揺れて、背筋は電気が走ったように反ってしまう。
　貴方の湿った肉のなかに、みっちりと欲を埋めて、強く脈動するそれでもって穿ち、抗えない快楽の坩堝へ突き落とさんとするものは。
　貴方を組み敷いて、見下ろしている”そのひと”は。
　……よく知る人物、{KPC}だった。

◆【快楽判定】〈POW*1〉
：成功［感度値 ±0］　失敗［感度値 +1］
　いよいよ限界へ達し、貴方は身体を震わせて絶頂する。
　それにあわせて下腹部が締まれば、{KPC}が熱くどろどろと粘つく液体を内側に吐き出した。
　ふと{KPC}の顔を見れば、挑発するようにふ、と笑った気がした。

→〘共通描写〙へ



〈　共通描写　〉
　絶頂へ至った余韻に浸っていれば、眼前が霞んで頭もぼんやりとしてくる。
　やがて、貴方は眠るように意識を失った。




｜　屋敷での目覚め　｜

※　夢シーンが終わると、PCは今回の舞台となる屋敷の使用人室で目を覚ます。状況の把握が出来たら、仕事をすることになる流れだ。先程の夢は両者ともに覚えている。
※　KPCは別の部屋に寝かされていて、ひと足先に目覚めている。その際に幼生の肉が身体に寄生した（詳細は〘KP向け情報 - 登場NPC〙内に記載している）。
※　PCとKPCはここへ連れてこられる前、おのおの道を歩いていたり日常を送っていた。記憶について尋ねられた場合、ふつうに思い出せてよい。
※　PCとKPCは使用人の衣服（メイド服あるいは執事服）を着ており、すでに《生きている衣服》の呪文がかけられている状態。衣服は望むなら脱げるが、ペナルティを課されたうえで再度着用させられてしまう。本編後半の倉庫探索まで、脱ぐことはできない。


〈　使用人室　〉
　軽い頭痛を感じながら、まぶたをゆるゆると持ち上げて、目の前の景色を瞳に映した。
　そこは見知らぬ部屋で、貴方はすこし硬いベッドに身を横たえている。
　古いながらも最低限の手入れ程度はされているらしい室内は狭く、ものが少ない。そのベッドと書き物机、机とそろいの椅子だけが配置されていた。

　いったいどこなのかと周囲を見渡しているとき、ある違和感に気づくだろう。

　──貴方のまとっている服はいつもの自分の服ではなく、いわゆる【メイド服】だった。

※　「メイド服着用」の前提で描写を記載している。KPは回す際の立ち絵やイメージ設定にあわせて適宜改変のこと。サンプルとして、「ロングメイド服」「ミニスカメイド服」の２種、描写を用意している。

〔ロングメイド服〕
　女性用のそれは、楚々とした長いスカートでしっかりとくるぶしまで覆っている。胸元から腰にかけては、純白のエプロンが巻かれており、控えめなフリルが布の端にあしらわれていた。
　シャツの襟もしわひとつなく、首まで覆うように布地は高く、きっちりとボタンが閉められていた。袖口も同様に、上質な生地が手元を品よく彩る。ほとんど肌は露出されず、機能性と上品さの同居したデザインは、さながら厳格な従僕を表現しているようだ。
→〘共通描写 - 触手服〙へ

〔ミニスカメイド服〕
　女性用のそれは、はしたないほどに短いスカートで、貴方のふとももを惜しげもなく晒す。妙に風通しのよい足元の感覚は、貴方にどんな感想を抱かせただろう。そして胸元から腰にかけては、純白のエプロンが巻かれており、大きめのフリルが布の端にあしらわれていた。
　シャツの襟にもかわいらしくフリルがほどこされており、愛でるためにデザインされたようでもある。そんな少女趣味めいたメイド衣装は、安っぽいコスプレ感も相まってなんだか不思議な雰囲気を醸し出す。
→〘共通描写 - 触手服〙へ

〔共通描写 - 触手服〕
　そして、もうひとつの違和感。
　貴方の衣服の下で、もぞもぞと何かが蠢き、這い回っている。
　粘性のあるその感触は貴方の皮膚をおそろしいほどに優しく撫で、嫌悪感とほんのすこしの官能が肌の内側をほのかに巡った。
　数枚の布を隔てただけのその空間に、いったい何が潜んでいるというのか。
　▼SANc(0/1d3)

◆【快楽判定】〈POW*5〉
：成功［感度値 ±0］　失敗［感度値 +1］

※　触手服の粘液には、微量な催淫効果が含まれている。つまり着ていればいるほど、ちょっとえっちな気持ちになるだろう。



〈　室内の探索　〉
　部屋と衣服の描写を終えると、室内の探索が可能になる。

■［使用人室］探索箇所
　着ている服／机／部屋全体／扉


〔着ている服〕
　貴方の着ているメイド服。いつも着用している私服とはもちろん違う。服からかすかに甘い香りも漂っていた。
　服の中には、なにかが這う違和感があいかわらず感じられる。

︙〈目星〉または服の中を調べる
　襟をくつろげたその闇の中に、よく目を凝らしてみる。
　そうすれば、粘ついてのたくるそれを視界に捉えるだろう。
　赤黒く、ぐちぐちと震える肉が内側の生地にびっしりと張り付いていた。
　ひとつひとつの肉はちいさく細かい。それが隙間なく寄り集まって、はちみつのようにとろみのある液体を分泌させていたのだ。
　貴方が見つめていてもなお、肉の群生は肌を愛撫しようと震え蠢いた。
　▼SANc(1/1d3)

■服を脱ごうとする
　衣服［STR10］との対抗が発生する。
︙〈STR対抗〉
：失敗
　悲しいことにまったく脱げない。ぎっちりと身体に絡みついて離れなかった。
：成功
　肉が裂かれるような気分の悪くなる音を立てて、服は貴方の身体から引き剥がされる。
　開放感にほっと胸を撫で下ろすかもしれない。
　……が、一筋縄ではいかないようだった。
　壁が突如粘土のごとくぐにゃりと変形し、そのなかから肉の触手が現れる。衣服の触手と同じ赤黒さをしていた。
　触手が貴方を乱暴に絡みとって、壁のなかへ引きずり込む。衣服の比ではないその力に、なすすべもない。
　壁のなかは真っ暗で、肉の発している獣臭さに似た空気がむっと鼻孔をついた。そのなかで貴方がひとつ息をした瞬間、肉塊たちがいっせいに身体へ絡みつく。
　生暖かい肉の表面が、肌を滑って全身くまなく撫で回した。視覚からの情報が得られないためか、本能的な気持ち悪さが胸の内に湧き上がるかもしれない。
　ぬちぬちと耳障りな音を立てて、ひたすらに肌の表面を撫でこする。衣服をまとっていないから、当然すべての部分に肉の触手が這った。
　首筋や胸、腹に臍、そして臀も余すことなく触れられれば、否応にも反応してしまう。やがて身体の表面すべてが性感帯になったような錯覚におちいって、甘い痺れに包まれた。
　──どれだけ愛撫されていたろうか。たった数分の出来事にも、数時間におよんだようにも思える。
　不意に触手が震え、眼前が光に照らされたと思えば、貴方は吐き出されるように壁から排出された。
　貴方は甘ったるく香る粘液に塗れて、冷たい床に伏していた。そして脱いだはずの衣服は、なぜかしっかりと着直している。
　おそろしい体験に対して、▼SANc(0/1d3)

◆【快楽判定】〈POW*3〉
　：成功［感度値 ±0］　失敗［感度値 +1］

※　衣服を脱ぐ処理は、屋敷内のどこでも発生する。
※　今後のシーンでKPCが脱衣チャレンジを行なう場合も同じ処理でよい。


〔机〕
　たいした装飾もない、無骨な印象を与える机だ。
　机の上には、メモ紙が一枚置かれていた。
　メモにはよれよれの字で「新人へ。以下のリストを確認したら、もうひとりと合流して業務を開始すること」と書かれており、以下の内容が続いている。
──────────────────
●　本日の仕事リスト
１：屋敷の掃除
　→　大廊下、バスルーム、ギャラリールーム
２：来客対応
　→　応接室
３：庭園および温室の手入れ
　→　庭園、温室
４：夕餉の作成、夫人への給仕
　→　キッチン
─　休憩　─
５：倉庫の点検
　→　倉庫
─　業務終了　─
──────────────────
※　よれよれの字なのは、青柳が肉塊化した不自由な身体で書いたため。
※　１、２、３、４のイベントは全編やると長いので、性癖と相談しつつ不要と感じたものは削ったり自分好みのものを追加しても構わない。もちろん時間が許す場合は全てやってもよいだろう。


〔部屋全体〕
　良く言えばミニマルな、悪く言えば殺風景な部屋だ。家具は少なくこぢんまりとしている。
︙〈アイデア〉
：成功
　この部屋には窓がない、と思い至る。思えば空気も少しひんやりしており、ここは地下に作られた部屋なのかもしれない。
︙〈目星〉
：成功
　部屋の壁を注視してみると、どく　どく……と、まるで生きものじみた脈動を行なっている気がした。
　けれど瞬きをしてもう一度見てみても、そこにあるのはただの壁だ。なんだったのだろうか。
　▼SANc(0/1)


〔扉〕
　鍵はかかっていない。開くことができそうだ。

※　扉を開けて進むなら、次の〘KPCとのエンカウント〙シーンへ移る。




〈　KPCとのエンカウント　〉
　扉を開くと、左右に広く、しかし薄暗い廊下が伸びていた。
　明かりなどは申し訳程度にぽつぽつ灯されている程度だ。やはり地下なのか明かりはそれくらいしかない。
　貴方が見ていると、ずる、ずる……と重たいものが床を這う音が聞こえてくる。

　どことなく不気味な音の方向を見てみれば、誰かが暗い廊下の向こうからゆっくりと歩いてくる。
　引き摺るような音は、依然鳴り止まない。
　歩いてくる人物の顔はまだよく見えない。どうやら大きな何かを持っているらしい。
　それを引き摺る音が、ずるずると響いているのだ。
　やがて貴方の目の前に、人物がやってくれば、それは口を開く。

「……あれ、{PC}」

　そう言う謎の人物は、貴方の知っている{KPC}だ。
　{KPC}の傍らには、いくつかの掃除道具を載せたワゴンがある。車輪は壊れかけており、引き摺っていた音はこれだったのだろう。
　しかし、それよりも目を引く特徴がある。

　……{KPC}も、なんと【メイド服】を着ているのだ。

※　こちらも使用人の衣服であればメイド服、執事服等デザインは自由。KPCも同様に触手服状態。服のデザインに対しての感想はKPC次第だろう。

■KPCの観察
︙KPCに対して〈目星〉
　異様は異様なのだが、ふと{KPC}のうなじに目が行く。そこには見覚えのない、あるはずのないちいさな肉の塊があった。
　腫瘍のようなそれは{KPC}の肌の上で時折じくじくと脈動し、見ていて少し気持ちが悪いだろう。
︙腫瘍に対して〈クトゥルフ神話〉
　異星から飛来した生物の組織だと理解できる。特別な細胞は、炎や刃物程度では切除できないだろう。相応の魔術か、アーティファクトの類いが必要そうだ。

※　幼生が寄生している証の肉腫。現時点で取ることはできない。倉庫で手に入るアイテム、毒塵をかけるか幼生自体を倒さないといけない。

■KPCとの会話
◆Q1.ここはどこ？
◇A1.
「分からないですがざっと見てみた感じ、誰かの屋敷のようです」
「私は別の部屋で目覚めました。あなたも居たんですね」
※　この発言通り、KPCは別の使用人室で目覚めている。

◆Q2.掃除用具やワゴンはなに？
◇A2.
「見つけたメモに掃除云々って書いてたから、探して持ってきました」
「こんな服も着せられていますし、たぶん強制労働とかさせられるんですよね。私たち」
※　KPCの性格によっては、よくわからないが近くにあったから持ってきた！などでもよい。自由。

◆Q3.服ヤバくない？
◇A3.
「あなたも人のこと言えませんよ」
「服のなかで何か動いてて落ち着かないったらないです」

◆Q4.首の腫瘍みたいなものはなに？
◇A4.
「気がついたらあったんです。痛くはないですが取れなくて」

※　RPや軽い質問を終えたら、以下のパートへ移る。


「あぁ、そうだ。見つけたメモ」
「これですね」
　{KPC}は自分が目覚めた部屋でこれを見つけた、と言って手渡してくる。


〔メモ紙〕
　{KPC}から渡された紙には、「掃除場所」と「それぞれの手順」が記載されていた。
　また、裏側には屋敷内のかんたんなマップも書き込まれていた。掃除用具はそれぞれの場所の近くに物置があって、そこに収納されているらしい。

──────────────────
●　掃除場所と手順

◆大廊下
①箒で塵を掃く
②モップで床を拭く
③ワックスで床を磨く

◆バスルーム
①鏡を磨く
②浴槽に溜まっている水を排水する
③浴槽をスポンジで洗う

◆ギャラリールーム
①額装のほこり取り
②室内を箒で掃く
──────────────────
※　上記の掃除箇所は、どこから行ってもよい。

──────────────────
●　屋敷の間取り
〈　2F　〉
　主の私室｜子供部屋｜貴賓室｜ギャラリールーム｜バスルーム
〈　1F　〉
　玄関｜大廊下｜大広間｜応接室｜晩餐室｜給湯室｜キッチン｜遊戯室｜図書室
〈　外　〉
　庭園｜温室
〈　地下　〉
　使用人室｜倉庫｜メイド長の私室
──────────────────
※　指示外の部屋に向かおうとした場合、触手から邪魔をさせてよい。めちゃくちゃな快感を与えられて立っていられなくなる、責めにより失禁させられる等。
※　倉庫やメイド長の私室など重要情報のある部屋は、現時点では鍵がかかっていて入れない等としてもよい。




｜　仕事パートについて　｜

　全編を通して進行すると、RPの度合いにもよるがかなり時間がかかることが想定される。確保日程にあわせて要素を入れ替えたり、削ったり、改変などを行なって調整してよい。
　もちろん時間が許す場合はそのまま進行しても構わないだろう。





＊　＊　＊　＊　＊





【　2-1.掃除　】

※　通常は3箇所の掃除場所が指定されている。掃除が完了したら、〘掃除完了〙のシーンへ。



｜　大廊下　｜

　「廊下」ではなく、「大廊下」と書かれている箇所。
　若干耳馴染みのないそれを探して地図上を確認してみれば、1階のある一角の廊下を指しているらしい。

　向かってみると、だだっ広い空間と豪奢な装飾の壁、天井、床が貴方たちを出迎えた。
　たしかにこれは大廊下と言って差し支えない場所だ。
　見た目は普通に綺麗な場所だが、よくよく見れば確かに埃や細かな汚れが積もっている。しばらくの期間掃除されていなかったように思えるだろう。
　これから、ここをたったふたりで掃除することになる。


〈　掃除　〉
　広い廊下の掃除を行なうには、〈DEX*5〉か〈芸術(家事)〉、〈芸術(掃除)〉等ふさわしい技能に［3回］成功する必要がある。成功するまでダイスロールをして構わない。そしてこの判定は{PC}、{KPC}ともに行なう。2人合わせての成功数でよい。
　ただし技能判定を行なったあと、身に付けている服から妨害が入る。妨害はダイスロールのたびに発生する。
　例：掃除判定→服の妨害→掃除判定……と続く。

■掃除の技能判定
︙〈DEX*5〉または〈芸術(掃除)〉など
：成功
　器用に掃除を進められる！廊下がどんどん綺麗になっていく！えらい！
：失敗
　まだまだ埃や汚れは拭いきれていない。もう少し掃除しよう！
：ファンブル
　たいへんだ！　とっても高そうな花瓶を割ってしまった！！
　気にする探索者なら▼SANc(0/1)

■服の妨害
︙KPシークレットダイス〈触手：90%〉
：〈触手〉成功
　触手が身体に巻き付いて、皮膚のうすい部分ばかりをするりと撫でる。
└︙さらに幼生との［POW対抗］
　：対象側の〈POW対抗〉失敗
　　【1回目】肌を撫でる感覚が頭をぼんやりさせる。生ぬるい触手が皮膚の表面をかすめていくたび、言いしれぬ感覚がぞわぞわと背筋を這い登った。
　　【2回目】再び触手が貴方の身体を這う。掃除に集中しようとすればそれを妨害するように、腹や胸などの微妙に擽ったいところをつついてくるだろう。
　　【3回目】触手が臍周りをかすったとき、思わず上擦った声が出てしまった。脚の力も抜け、その場に座り込んでしまう。それでもなお触手は貴方の身体をくすぐり、自身の深いところから快楽じみたものが沸々と湧き始めていることに気づく。
　　◇MP［1d2点］吸収
└◆【快楽判定】〈POW*5〉
　：成功［感度値 ±0］　失敗［感度値 +1］

：〈触手〉失敗
　触手は身体に巻き付き、皮膚を撫でようとするがなんだか気持ち悪いだけだ。


〈　技能に3回成功したら　〉
　廊下はぴかぴかに磨き上げられ、塵ひとつない美しい姿になっている。
　この場所の掃除は無事完了だ。
　次のシーンへ。




｜　バスルーム　｜

　扉を開けると、シックなモノトーンカラーで構成されたバスルームが現れる。
　落ち着いた黒色の壁が空間を引き締めており、オフホワイトのバスタブや点在するシャンプーボトルなどの小物が清潔感を演出していた。

　一見するとそんな綺麗な室内だが、よくよく見てみれば鏡は汚れ、バスタブには濁った緑色の液体が満ちている。
　いまからこの室内を清掃することになる。


〈　掃除　〉

■［バスルーム］探索箇所
　鏡／バスタブ


〔鏡〕
　浴室内の鏡は大きい。一緒にいる{KPC}と自分が映りこんでいるが、その服装はやはりメイド服だ。なんとも言えない気持ちになるかもしれない。
　やはり鏡は薄汚れている。しばらくまともに掃除されていなかったのだろう。
■掃除をする
︙〈DEX*5〉〈芸術(掃除)〉等ふさわしい技能
：成功失敗問わず
　貴方は掃除を行なう。
　鏡を拭いて水垢をぬぐい、鏡面を綺麗に磨いていく。
　その最中に、鏡が一瞬ぎらりと光って別の像を映し出した。
　薄暗い部屋で睦み合う貴方と{KPC}の姿だ。
　鏡のなかのそれらは四肢を絡め、蕩けた顔でただひたすらに快楽を貪っていた。
　やがて鏡はもう一度強く反射すれば、映像を写すのをやめる。
　奇妙なものを目撃してしまい、▼SANc(0/1)

　ひとまず鏡の清掃は終了する。

※　KPCは一緒に見ていてもいいし見なくてもよい。


〔バスタブ〕
　濁っているような、半透明の緑色をした液体が満ちている。
　水がこうなるほどの期間、誰もバスタブを使用していなかったということなのだろうか。まずは排水するために栓を抜かなければならない。

※　この水は幼生の体液。スライム状でねばねばしている。

︙〈アイデア〉または〈目星〉
　水が濁って変色しているわりに、水の中は綺麗だと感じる。普通はあってもおかしくない髪の毛等の不純物がないのだ。

■掃除をする
︙〈DEX*5〉〈芸術(掃除)〉等ふさわしい技能
：成功失敗問わず
　貴方はバスタブの栓に手を伸ばす。濁った水に触れようかという刹那、その水はぶわりと大きく膨れ上がって貴方へ覆いかぶさってきた。

︙〈回避/2〉
：成功
　なんとか避けることができた。しかし避けたことでその水は{KPC}へ派手にかかってしまった。
　びっしょりと濡れるはずの{KPC}の身体には、薄緑色の粘ついた液体がまとわりついている。それがうぞうぞと動いて、どうやら{KPC}の身体を這っているのだ。
　つま先から脚のラインをなぞって、スカートの中をも動き回る液体。それは太腿や局部を弄ぶように撫でて、妙な気持ちを湧き上がらせる。{KPC}はどろどろの液体を剥がそうとしているが上手く掴めないようだ。

：失敗
　避けられず、貴方は緑色の水をまともに被る。
　水は肌を滴り落ちることはなく貴方の皮膚にとどまり、半透明の粘ついた液体がまとわりついていた。それがうぞうぞと動いて、貴方の身体を這っているのだ。
　つま先から脚のラインをなぞって、スカートの中をも動き回る液体。それは太腿や局部を弄ぶように撫でて、妙な気持ちを湧き上がらせる。
　貴方がもしこの不定形の液体を剥がそうとしても、逃げるようにこぼれ落ちて上手く掴めない。

◇【イベント：液体を取り除く】
　液体が取り除かれるまでラウンド制で進行していく。
　液体に取りつかれていない探索者から行動できる。動ける探索者は、バスルーム内でこの液体に有効なものを探す必要がある。

■KPCが液体に取りつかれている場合
　KPはあらかじめ［1d5］をシークレットでロールしておく。
　PLはそのあとに［1d5］をロールする。KPのシークレットダイスと同じ出目だった場合、有効な洗剤を発見できたものとして、イベントが終了する。
　違う出目だった場合は、発見した洗剤は無効なものという判定になり、液体に取りつかれている探索者の描写が行なわれる。
　次のラウンドに移り、KPの出目と同じ出目が出るまでか、4ラウンド目まで上記の処理を繰り返す。5ラウンド目には必ず有効な洗剤が見つかってよい。

■PCが液体に取りつかれている場合
　上記の処理を、KPとPLの立場を入れ替えて処理するとよい。つまり、PLがシークレットダイスを振り、KPが同じ出目を目指して振るのである。
　こちらも終了条件は上記と同様だ。


〔有効だった｜対象がPCの場合〕
　{KPC}は貴方のスカートをたくし上げて、洗剤を液体へ振りかけてみる。すると液体はしゅわしゅわと音を立てながら溶け、あとかたもなく蒸発していった。
　貴方はひどい目に遭う前になんとか自由の身になれただろう。それでも液体の動いていた名残が、下腹をじんわりと甘く痺れさせていた。
【イベント：液体を取り除く】終了。

〔有効だった｜対象がKPCの場合〕
　{KPC}のスカートの内側で蠢く液体に洗剤を振りかけてみる。すると液体はしゅわしゅわと音を立てながら溶け、あとかたもなく蒸発していった。
　{KPC}を自由の身にすることができた。当の{KPC}はどこか居心地の悪そうな……あるいは物足りないような顔をしているようにも見える。気のせいだろうか。
【イベント：液体を取り除く】終了。

〔無効だった｜対象がPCの場合〕
◆1R
　貴方は思わず声をあげる。見ればスカートの下腹部あたりが盛り上がっていて、布地の下で何かが蠢いているのが分かる。紛れもなく貴方に取りついている液体だろう。あろうことか局部にまとわりつき動いていて、貴方は落ち着かない気持ちになるかもしれない。
◆2R
　またしても自分自身から情けない声が上がる。液体は局部を包み込むように覆って、水音を立てながら動き始めたのだ。扱かれるような運動に、思わず床にへたりこんでしまう。
◆3R
　液体は依然として貴方の局部を撫で、刺激し、時折ぐちぐちと卑猥な音を立てる。やがて限界が近いのか、貴方の脚は快楽に震え始めてしまうだろう。このまま液体に責められてしまえば、絶頂へ至ってしまうことが嫌でも理解できる。
◆4R
　与えられる刺激に強い快楽を感じる。腰から下がすべてとろけてしまいそうで、内側から熱く昂ぶる感覚に支配された。程なくして、貴方は脳内がちかちかと白く明滅する感覚に陥った直後、がくんと身体を震わせて絶頂してしまう。
└◆PC【快楽判定】〈POW*2〉
　：成功［感度値 ±0］　失敗［感度値 +1］

〔無効だった｜対象がKPCの場合〕
◆1R
　{KPC}が「うわっ」と声を上げる。見ればスカートの下腹部あたりが盛り上がっていて、布地の下で何かが蠢いているのが分かる。{KPC}に取りついている液体だろう。おそらくは局部にまとわりつき動いていて、{KPC}は落ち着かなげにしている。
◆2R
　またしても{KPC}から情けない声が上がる。液体は局部を包み込むように覆って、水音を立てながら動き始めたのだ。扱かれるような運動に、{KPC}は思わず床にへたりこんでしまう。
◆3R
　液体は依然として{KPC}の局部を撫で、刺激し、時折ぐちぐちと卑猥な音を立てる。やがて限界が近いのか、{KPC}の脚は快楽に震え始めてしまうだろう。このまま液体に責められてしまえば、絶頂へ至ってしまうことが傍目にも理解できる。
◆4R
　{KPC}は与えられる刺激に強い快楽を感じる。腰から下がすべてとろけるような、あるいは内側から熱く昂ぶる感覚に支配されているのだと想像してしまう。程なくして{KPC}は、がくんと身体を震わせて絶頂したのを貴方は目にした。
└◆KPC【快楽判定】〈POW*2〉
　：成功［感度値 ±0］　失敗［感度値 +1］

※　絶頂する前にイベントが終了した場合は、その状態が維持される。段階によっては生殺しのような感じ。


〈　イベントをすべて終えたら　〉
　鏡は水垢や汚れの一切も拭き取られて美しく輝き、バスタブもしっかり洗われて本来の清潔さを取り戻していた。
　この場所の掃除は完了だ。
　次のシーンへ。




｜　ギャラリールーム　｜

　ギャラリールームには、その名称通り美術品がおさめられていた。
　絵画や写真は瀟洒な額縁に入れられており、彫刻やいかにも高そうな壺まで置かれている。
　まずは額装のほこり取りとのことなので、美術品のチェックをしておくべきかもしれない。


■［ギャラリールーム］探索箇所
　写真１／写真２／絵画


〔写真１〕
　大きな玄関を前に、男性と赤ちゃんを抱いた女性が幸せそうに微笑んでいる。
　もしかすると子どもが生まれた記念に撮影した家族写真なのかもしれない。

※　レイカと夫、本当の赤ちゃんが生きていた頃の写真。

〔写真２〕
　気品の漂うドレスに身を包んだ女性と、傍らに付き人らしい女性が立っている写真だ。
　ドレスの女性は、椅子に座って微笑んでいる。先程の写真と同じ女性のようで、この屋敷の奥様といったところだろうか。
　付き人の女性は、背筋をしっかり伸ばしてドレスの女性のそばに控えている。
　その長身にはクラシカルなデザインのメイド服を着込んでおり、首まで詰まった襟が彼女の気位の高さをうかがわせた。頭にはメイドらしい清楚なホワイトブリムと、印象的な幾何学模様のリボンをつけている。

※　レイカと青柳の昔の写真。

〔絵画〕
　ひときわ埃が積もっている作品がある。飾られてから手入れする者がいなかったのだろうか。
　その絵画作品は、赤と黒のみで構成されていた。
　赤色は艶かしくてらてらと光っており、しかし血管が張り巡らされているようなグロテスクさをもつ筆致は生々しい。
　そして赤に対して添えられている黒色が、克明なまでにその輪郭を浮かび上がらせていた。
　描かれているのは、ゆりかごに寝かされている赤ん坊だ。しかしその赤ん坊に顔はなく、肉が寄り集まって赤ん坊のかたちを作っているようにしか見えない。ふつう赤ん坊に感じる愛らしさのかけらすらなかった。
　ただの絵画だろうに、おそろしいほどリアルなタッチにはまるでこの赤ん坊を実際に見ながら描いたと思わせる説得力があった。
　▼SANc(0/1d2)

※　レイカが狂った後に描いた幼生の絵。


〈　掃除　〉
　とにかく掃除すべきだ、と感じるのはあの赤と黒の絵画だ。
　不気味な絵ではあるが、手を付けなければいけない気がしてくる。


■絵画の掃除をする
︙〈DEX*5〉〈芸術(掃除)〉等ふさわしい技能
：成功失敗問わず
　突如、赤黒い絵画から赤い肉が飛び出してくる。
　そのありえない現象に驚いていれば、ねっとりと粘液を垂らす肉の触手は貴方の頭を引っ掴む。強すぎる力に抵抗さえできず、貴方は上半身だけが絵画のなかへと引きずり込まれてしまった。
　そのなかは、肉が飛び出してきた絵画と同じく赤と黒のみで構成されており、絵の具の香りとかすかに甘い匂いが満ちている。

※　PCの頭だけが絵画の中に入っている。描写の合間に、RPや行動をしてもらってもよいだろう。KPCはこの時点では向こう側で助けようとしたりただ見ていてもよい。


◇【イベント：絵画の中】
■可能な行動
　周囲を見渡す／絵画から抜け出す


〔周囲を見渡す〕
　寄り集まった肉塊のような、気持ちの悪い模様を描いた空間だ。
　周りに掴めそうなものもなく、そもそも地面や壁といった概念もなさそうに思えた。
　強引に表現するなら、VR空間に上半身だけ放り出されたような感覚に近い。
　下半身のほうはいったいどうなっているのか、ここからは見えないため分からない。

〔絵画から抜け出す〕
　身体を戻そうとすると、中空からのっそりと赤い触手が姿をあらわす。それが貴方の首へ絡みついて、締め上げてくるだろう。
　じっとしていれば苦しくないが、身体を引き抜こうとすればすぐに首が締まって意識を保てなくなりそうだ。


〈　KPCの干渉　〉
　そのとき、絵画の外に残っているであろう身体になにかが這い始める。
　身体を這うそれは人間程の体温を持っており、貴方の腰や脚をゆっくりやんわりと優しく滑っていた。
　貴方はなんとなく思い至る。
　……これは{KPC}の手なのではないか？と。

　貴方が制止の声を上げても、{KPC}からの返答はない。背後から衣擦れの音や物音はするためまったく音が遮断されているわけではなさそうだが、この現状はどういうことだろうか。

　{KPC}の手と思しきそれは、やがて貴方の太腿をするりと撫で上げて性器へ触れてきた。
　触れられた途端に異常な快楽が貴方の身体を突き抜ける。
　普通、ただ触った程度でこのような感覚になることはありえない。それがありえてしまう理由は、いま着せられている妙な衣装が分泌している液体のせいなのかもしれない。

※　以下の描写は、受け攻めに応じて改変したり発生の有無を選択してもよい。


■手淫
　触れてくる{KPC}の手はメイド服の触手からこぼれ落ちる粘液を塗りつけたのか、ぬるぬるとしていた。摩擦の少ないぬめった手で、貴方の局部を包む。
　いまの貴方はまともに身動きが取れない。下腹の肉芯を刺激されれば、強すぎるほどの快楽が背筋を一気に駆け上った。
　{KPC}は容赦なく貴方を責めるだろう。

◆【快楽判定】〈POW*3〉
　：成功［感度値 ±0］　失敗［感度値 +1］


■指の挿入
　快感を拾ってしまう貴方に気づいているのかそうでないのか、次に{KPC}は濡れた指先を孔へ這わせる。
　丁寧に可愛がるように周辺を撫でていたと思えば、指を孔の口へ宛てがってくる。貴方のそこは、いままでの奇妙な行為と衣服によって半ば強制的に濡らされており、触手のものか感じてしまっている自分のものか分からない粘液まで垂らしている有様だ。
　{KPC}はぐずぐずになった果肉を押し開くように指を埋め、中の感触を確かめていた。指の腹が肉壁を擦るたびに、甘い快楽が背筋を震わせた。
　その反応に{KPC}は気を良くしてか、貴方を執拗に責め立てる。

◆【快楽判定】〈POW*3〉
　：成功［感度値 ±0］　失敗［感度値 +1］

※　このシーンの行動はKPCの自己意思でもよいし、肉腫のコントロールによって行なっていることでもよい。
※　KPCが攻めの場合、やりたいならここでPCへ挿入してしまっても良い。関係性によると思うので自由。


〈　触手の責め　〉
　首に絡みついていた触手はそのままに、別の細い触手が視界の外からにゅっと現れる。
　それは先端で貴方の頬を撫で、つつ、と耳の方向へ進んでいく。
　耳朶へ辿り着けば凹凸を優しく擦り、やわらかな軟骨でつくられた耳のかたちをなぞる。
　触手の先端は耳孔へ伸びる。貴方が振り払ったとしても、器用に取りついて離れない。
　これもねっとりと粘液に覆われており、その孔の周辺や中を愛撫し始めた。
　粘ついた音をちゅくちゅくと耳元で鳴らし、まるで耳そのものが犯されている錯覚に陥る。
　背後で責める{KPC}の動きも相まって、貴方は身体がびくびくと震えてしまうだろう。
　　
※　タイミングのよいところで以下の〈触手〉判定を行なう。

︙KPシークレットダイス〈触手：90%〉
：〈触手〉成功
└︙さらに幼生との［POW対抗］
　：PC側の〈POW対抗〉失敗
　　◇MP［1d2点］吸収


◇【イベント：絵画の中】終了
　やがて触手による奇妙な責めと、{KPC}の手の動きは早まる。貴方は絶頂の予感に苛まれるだろう。
　ほどなくして、脳がちりちりと灼ける感覚とともに快楽の頂点へと上り詰めた。
　がくんと身体が揺れて、激しく息を乱してしまう。

　そうして絶頂した貴方は息を整える暇も与えられず、絵画から吐き出された。
　床に情けなく倒れ伏し、粘液にべっとりと濡れているものの、外傷などはない。
　どうにか解放されたらしい。

　また、貴方を触っていたのであろう{KPC}は吐き出された際に押されたのか床にぺたんと座り込んでいる。自身のうなじに手をやっており、その表情は心ここにあらずといった風に呆然としていた。
　声をかけられれば、はっと我に返る。
「ごめんなさい」と告げるその声音に、うっすらと興奮が滲んでいるのは気のせいだろうか。

※　KPCが肉腫に性欲を操られていたパターンの描写。自分の意思であればKPCそれぞれに沿った描写でよい。KPCの性格によっては我を失っていた旨を話しても良いだろう。


〈　イベントをすべて終えたら　〉
　室内や額装の埃、そして汚れを取り去ることができた。
　この場所の掃除は完了だ。
　次のシーンへ。




｜　掃除完了　｜

　なんとか指定箇所の清掃を完了することができた。
　そのとき、廊下に再びなにかを引き摺る音が耳に響く。
　粘性をもった、生物的な雰囲気のある不快な音だ。重々しく床を這って貴方たちへ近づいてくる。
　やがて廊下の暗がりから現れたのは、不気味な赤黒い肉塊だった。
　▼SANc(0/1d4)

※　肉塊となった青柳。彼女はもはやなにもできないが、PCたちに次の仕事を与えに来た。

　肉塊は滑稽というべきか、あるいは可愛らしい格好をしている。てっぺんにメイドが着用するホワイトブリムとリボンをつけていたのだ。リボンの柄は幾何学模様でとても印象的である。
　肉塊は貴方たちに近づくと、人間の腕めいた触腕を伸ばしてなにかを差し出してきた。
　それはメモだ。
　やはりよれよれの字で内容が書かれており、{PC}と{KPC}、それぞれに一枚ずつあるらしい。
　受け取ると、肉塊は再び不快な音を立てながら廊下の曲がり角へ消えていく。

※　地下にある青柳の自室へ戻っていった。
※　メモには受けと攻めで内容が違うため、渡すものを間違えないこと。まだ受け攻めが確定していない関係の場合はダイスで決定しても良い。

〔攻め側のメモ〕
──────────────────
●　来客対応
　お客様へ提供する飲み物を給湯室で淹れること。
──────────────────

〔受け側のメモ〕
──────────────────
●　来客対応
　応接室でお客様の対応をすること。
──────────────────

　貴方たちはそれぞれ給湯室と応接室へ分かれて向かうことになるだろう。

※　PLが分かれて行動することに気づいていなければ、KPCからそれっぽいことを言ってもよい。「私たちこれから分かれて仕事をするみたいですね」等。





＊　＊　＊　＊　＊





【　2-2.来客対応　】

※　ここからPCとKPCは一時的に分断される。PC側の描写のみを行ない、KPC側の描写は省く。
※　PCが受けの場合、〘応接室〙の描写を行なう。
※　PCが攻めの場合、〘給湯室〙の描写を行なう。
※　どちらのルートでも描写が続くので、RPなどあれば入れてもらいつつ進行すると良いだろう。



｜　応接室　｜

　応接室は黒い革張りのソファが並び、中央にいかにもなローテーブルが据え置かれている。
　そして、ソファのひとつに腰掛けている人物がいる。
　室内であるにも関わらず帽子を目深に被り、コートすら脱いでいない。
　ひと目でわかる異様な客人であった。


■挨拶をする
　黒いコートの客人は身じろぎすらせずじっと座っているのみだ。
　貴方の挨拶は少なくとも失礼なものではなかったはずだ。にもかかわらず、深く被った帽子の下でこの客はなぜ一言も喋らないのだろうか。

︙〈アイデア〉
　貴方はいままでのことを思い返し、この人物ももしかして人ではないのでは？と感じる。


■人物を調べる
　覗き込んでみると、その人物の顔にあたるべき場所にはみっしりと赤い触手が寄り集まって固まっていた。
　これは客でなければ人ですらもない。
　人のかたちをした肉触手の人形だ。


◇イベント【肉触手との行為】
　理解した瞬間、貴方は強い力にぐっと引っ張られた。
　背中にはソファのやわらかな感触を感じる。胴体や手首には何重にも触手が巻き付き、息のかかる距離に肉の人形がいた。
　貴方は、この肉人形によってソファに押し倒されたのだと理解するだろう。

　ひとがたをしたその物体は、顔のシルエットのみを真似たパーツの中心から貴方に向かって真っ赤な艶めかしい触手を伸ばした。
　貴方の顔や頬、そして唇の周りを這う弾力性のある触手の質感はざらざらしていて、ちょうど猫の舌の感触に似ている。

　触手は貴方の唇を割り、その隙間から咥内へ侵入する。
　大きめの質量をもつ触手は、抵抗できない貴方をあざ笑うように口腔を蹂躙し始めた。その太さによって当然口を閉じることも出来ず、唇からはだらしなく涎が溢れ落ちた。
　そうして、まるで口淫じみた行為が続けられる。
　触手は貴方の舌や口蓋、果ては喉の奥まで入り込んで犯す。

　この奇妙な衣服も応じるように、貴方の身体を細かい触手でうぞうぞと撫でてくる。臍の周囲や胸、あらゆる場所をくすぐったく擦る。
　それらの動きによって、貴方がどう思おうが官能を煽られてしまうだろう。

◆【快楽判定】〈POW*3〉
　：成功［感度値 ±0］　失敗［感度値 +1］


　肉人形は、腕めいたパーツを包むコートの袖からうねうねと動くいくつもの管状の触手を伸ばす。それを貴方の下腹部へ近づけたかと思えば、下着の中へ潜り込ませた。
　管触手の先端からとろりと大量の粘液が分泌されて、局部を淫らに擦る。
　擦られるたびに、甘やかな刺激が貴方の感覚をいっぱいにした。

　細い管状の触手が別々の動きで性器を擦り、人の手では味わえない複雑な快楽を与えてくる。
　けれどそのなかに決定的な強い快感はなく、焦らして堕落させるためのような、微弱な波に似た性感がずっと続いているのだ。
　理性が霞みつつある貴方の脳裏に「もっと強い刺激を貰ったらどうなるのだろうか」という甘い性欲が一瞬よぎる。

◆【快楽判定】〈POW*1〉
：成功［感度値 ±0］
　しかし理性が優位だったようだ。
　思考を振り払うことができる。

：失敗［感度値 +1］
　貴方は気づいてしまう。
　自身が無意識に快楽を求めて、ゆるゆると腰を振り始めていたということに。
　触手で出来た人形には顔の造形すらないのに、一瞬でも快楽を求めた貴方を嘲笑しているように思えた。

■共通描写
　触手は貴方の欲求に気づいているのかいないのか、下腹のそれを擦っている刺激と速度を急に上げる。
　一気に与えられる快楽に貴方は為す術もなく上り詰めてしまうだろう。

　絶頂すれば、貴方の着ている服はきゅうと身体を締め付けてかすかな快楽を与える。
　咥内を蹂躙し続けていた触手も、びくびくと震えてひときわ質量を増した直後、口のなかに液体を吐き出した。引き抜かれると、口の端から己の唾液と触手の分泌液が混ざりあった透明な雫が数滴流れ落ちる。
　

〔KPCの目撃〕
　がしゃん、と割れる音が大きく響く。
　音の方向を見れば、そこには{KPC}がいた。
　ティーカップを落として割ったらしい。白磁のかけらを床に散乱させ、中身も派手にぶち撒けている。
　{KPC}はその足元の惨状も意に介さず、貴方を見つめていた。

　貴方の目の前にいた触手はといえば、その場でどろどろと溶解し始める。
　そして床へ染み込むように溶けて消えた。

※　KPCの感情は自由でよいが、状況が状況なので性的な場面を見たことによる欲情判定が入る。

︙KPC〈POW*1〉
：成功
　理性的でいることができる。

：失敗
　理性的ではなくなる。

■KPCが襲う場合
　貴方に向かって{KPC}が一直線に歩いてきたと思えば、ソファにぐいと引き倒される。
　表情には嫉妬を浮かべ、貴方に問い掛けるだろう。
「いま、何をしてたんですか」

※　このような感じで好きに襲ってみてもよいだろう。嫉妬心から抱いたり、お清めセックス(?)などに及ぶならそれでもよい。KP裁量で演出して構わない。


〈　シーンの終了　〉
　奇妙な出来事もあったがおそらく来客対応の仕事も終了した。
　次の仕事へ向かうことができる。




｜　給湯室　｜

　給湯室はこぢんまりとシンプルなつくりで、使用人の利用がメインなのだろう。
　戸棚にはカップやティーポットなどがあり、コンロやシンクも備えつけてある。また小さめの冷蔵庫もある。


■［給湯室］探索箇所
　戸棚／コンロ／冷蔵庫


〔戸棚〕
　なかにはカップ、ティーポット、そして数種類の茶葉が仕舞われている。ダージリンやアッサムなど紅茶がメインのラインナップだ。
　また湯を沸かすのにちょうどよいヤカンも見つけることができる。

〔コンロ〕
　ガス火のコンロだ。調理や湯沸かしに使えそうである。

〔冷蔵庫〕
　たいしたものは入っていない。
　そんななか、ペットボトルに入ったミネラルウォーターを発見できる。未開封だ。
※　湯沸かしに使う想定の水。だが水道も出るのでそちらの水を使っても支障はない。


◇任意イベント【肉触手の悪戯】
　このイベントの発生は任意である。攻め側をエッチなハプニングに遭わせたいなら発生させる。そうでないなら、〘お茶を淹れる〙の処理のみに留めること。

■描写
　ヤカンに水を汲み、火にかけて湯を沸かし始める。
　その間、貴方はどのように待つだろう。応接室にいる{KPC}のことを考えたり、あるいは屋敷からの脱出方法が気になるだろうか。
　そうして沸騰を待っていた貴方の視界に、半開きの戸棚が入る。
　先程、しっかりと閉めたはずだ。なのに開いている。

　貴方が注視している目の前で、戸棚の中から大きな触手の塊がずるりと滑り落ちてきた。
　触手がみっちりと集まった塊はひとのかたちをしており、顔面に目鼻のパーツは無いものの、輪郭はどこか{KPC}にも似ている。肉人形とでも形容できる代物だった。
　粘液を垂らしながら貴方へ近づいてきたそれは、貴方を壁に押し付けた。抵抗しようにも、壁からも触手が無数に生えて貴方を縛り付ける。

　{KPC}に似た肉人形は、貴方の目の前でかがんで、貴方の衣服の内側に潜り込んだ。そのまま指先めいた触手を性器に這わせると、ゆっくりと扱き始める。下腹部から淫らな水音が聞こえて、甘やかな刺激がびりびりと走った。
　たとえ貴方が藻掻こうとも、肉人形はその行為をやめない。
　それどころか、舌のような器官を備えた何か……おそらくは口を模した部位で、貴方のそれを包み込んだ。生暖かく、それでいて生物じみた蠕動を絶え間なく繰り返す肉の舌は、人ならざる快楽を貴方に与えた。

　いつの間にか湯が湧いたようで、ヤカンが甲高い音を立てている。その傍らで、貴方は官能を煽られ続けた。

◆【快楽判定】〈POW*3〉
　：成功［感度値 ±0］　失敗［感度値 +1］


　縛り付けられたまま性感を与えられる貴方だが、そこに決定的な快楽はない。絶頂に至ることができないのだ。まるで焦らすようなそれは、貴方の情欲を高めるだけ高めて、発散させてくれない。
　理性的でいられなくなっていく感覚のなか、貴方は強い刺激を求めてしまうだろうか。それとも耐えるだろうか。

◆【快楽判定】〈POW*1〉
：成功［感度値 ±0］
　理性が優位だったようで、貴方は淫らな欲求を振り払おうとするかもしれない。
　だが、肉人形はそんな貴方をよそに、その口らしき器官で性器を深々と咥え込んだ。

：失敗［感度値 +1］
　貴方に耐える気があったとしても、もはや苦痛にも似た焦らしは貴方に理性を手放させる。
　気づけば貴方は肉人形の頭部を掴んでおり、深々とそれを咥え込ませた。

■共通描写
　内部までびっしりと生えた細かい触手が、歓喜に震えて陰茎を包み込む。
　根本まで埋め込んだせいで、ひどい快楽が貴方を襲った。一気に上り詰めそうになるだろう。もう何も考えられない、何もできない。いまここにあるのは快感のみだ。
　いよいよ果てようとしたとき、{KPC}に似た肉人形はその口を離した。そして、その場でどろどろと溶けて消えていく。貴方を拘束していた触手たちも同様に引っ込んでいった。
　絶頂直前で放り出された貴方の陰茎は、痛いほどに張り詰めている。


〈　お茶を淹れる　〉
︙〈DEX*5〉またはお茶淹れに適した技能
：成功
　的確な温度と茶葉の量によって、美味しい紅茶を淹れられた。

：失敗
　思わず熱い湯気に手が触れてしまい、湯を少し溢してしまう。その瞬間、失敗を戒めるように触手が自身の服のなかで這い回った。下腹部のそれにぴったりと纏わりつき、先端を刺激するかの如く吸い付いて緩い快楽を与えた。
◆【快楽判定】〈POW*3〉
　：成功［感度値 ±0］　失敗［感度値 +1］

※　お茶淹れは何度でもチャレンジ出来る。


〈　お茶を持っていく　〉
　無事、お茶を淹れた貴方は応接室へ向かう。
　扉を開けた室内、そこに広がっていた光景は、人間じみたシルエットを持つ肉の触手が{KPC}の咥内を犯し、あまつさえ{KPC}も快楽を感じているように見える絵図であった。
　そして、その触手は用は済んだとばかりにその場でどろどろと溶解し、床へ染み込むように溶け消えていった。

※　PCが抱く感情は自由で構わない。ただし性的な場面を見たことと、KPCとの関係を鑑みて理性的でいられるか以下の判定を行っても良い。特に何も感じないPCであれば、以下の判定は不要としても良い。
※　攻めPCの任意イベントを発生させていた場合は、不完全燃焼になっているので判定はPOW*1固定としてもよいだろう。

︙PC〈POW*n〉
：成功
　貴方はなんとか理性を保っていられる。なにがあったか話を聞いても良いかもしれない。
：失敗
　貴方は眼前の光景に理性を蝕まれ、感情のコントロールを失っていく感覚があった。快楽に浸る{KPC}をいますぐにでも組み敷き、自分の存在を上書きしてやりたい衝動に駆られるかもしれない。貴方は暴力的な性衝動に支配されてしまう。

※　このシーンでは、PCは性交に及んでも構わないし、KPCを問い詰めても構わない。PCがPOW判定に失敗していた場合、何かしらの行動によって性衝動を発散しない限り欲情し続けるとPLへ教えてもよい。


〈　シーンの終了　〉
　奇妙な出来事もあったが来客対応の仕事も終了した。
　次の仕事へ向かうことができる。





＊　＊　＊　＊　＊





【　2-3.植物の手入れ　】

※　庭園→温室の順で進行していく。



｜　庭園　｜

　廊下から庭園へ出る扉があり、そこから外へ出ていける。
　昼の陽光が降り注いでいるこの庭園の作りは、西洋風のものらしい。芸術的に刈られて全体に配置されている植え込みは、ちょっとした迷路にも思えるだろう。
　屋敷の敷地外に面している箇所には、美しい花を咲かせる生け垣が広がっていた。
　生い茂る花々の中には、白い屋根のガゼボ(西洋風東屋)も見える。壁はなく、屋根をささえる柱の下には、円形のテーブルと椅子が配置されていた。
　庭園の奥には、ドーム状の温室も見えるだろう。
　ひとまず、庭園の手入れを先にするべきだと感じる。


■［庭園］探索箇所
　ガゼボ／園芸用品／生け垣／庭園全体


〔ガゼボ〕
　その下に立っていれば、そよそよと風が優しく吹き抜けていき心地よい。
　ガゼボの中には、手押し車がありその中にはいくつかの園芸用品が仕舞われている。
　そして、中心の円形テーブルの上には一枚のメモが置かれていた。
──────────────────
●　メモ
　元気のない植物には、栄養を含んだ水分を与えること。
　与えれば植物は満足する。
──────────────────
※　植物に体液を与えろという意味。ちなみにこれもよれよれの字。青柳が書いたもの。


〔園芸用品〕
　ジョウロやスコップ、鋏に手袋など、植物の手入れに必要そうなものは一通りあるだろう。持っていくことが可能だ。
︙〈目星〉
　用品のなかには、植物の栄養剤やそれに類するものが入っていないことに気づく。
※　鋏を武器として使用する場合は◆鋏［ダメージ：1d4+db］のステータス。


〔生け垣〕
　庭園の周囲を覆っている背の高い生け垣だ。緑の葉の中に白や桃色の花をぽつぽつと咲かせ、鑑賞物の役割と塀の役割を担っている。
︙〈目星〉
　屋敷の外に面している生け垣はかなり高く、そしてとても奥行きがあるようだ。もし生け垣を抜けられたとしても、周りは森に囲まれているようなので、逃げるルートには適していないだろう。
※　園芸用品の鋏などで生け垣を切ったとしても効率が悪く、出口は作れないと思ってよい。


〔庭園全体〕
　庭園全体を見渡すと、ある一角の植え込みの色が悪く、元気がなさそうなことに気づく。
　あそこから手入れを始めてもいいように感じる。
※　この一角へ向かうとシーンが進んでしまうため、他の箇所の探索を終えてから行くように誘導する。



〈　植え込みの手入れ　〉
　元気のない植物のもとへ近づけば、その植物は花を咲かせているものの若干しおれており、葉や茎は生気なく垂れ下がっている。幸い枯れてはいないため、栄養を与えれば持ち直してくれるかもしれない。

︙〈生物学〉〈博物学〉〈知識/2〉いずれか
　この植物の花の形状は薔薇とよく似ているが、似ているだけで別の種類らしい。見たことのない未知の植物であると感じる。
※　幼生に寄生された植物。


◇イベント【栄養を与える】
　元気がない植物に栄養を与えなければならない。しかし、栄養剤は園芸用品のなかに見当たらず使えそうなものも周囲には見つからない。

　どうしたものかと思っているとき、その花や葉がさわさわと蠢いていているのを目にする。まるで自らの意思で動いているようにも見える。
　なんとも不気味な光景である。▼SANc(0/1)

■触ったりよく観察したりする
　何かがしゅるしゅると貴方の身体に這う感覚を感じる。
　見れば、このしおれた植物の長い蔓が貴方の身体へ巻き付いていた。
　植え込みから蔓は離れており、どういうわけか独立して貴方へくっついてるようだ。蔓は蛇の如く動き、時折のたくったりしている。
　痛みなどはないが、腰や脚、胸などに巻き付いており少し動きづらく感じるだろう。

■蔓を取ろうとする
　蔓を取ろうとするも、しっかりと身体へ巻き付き外れる様子はない。
　そのさなか、貴方は蔓の先端へと視線が向かう。
　茎の先には萼(がく)があり、薄桃色の蕾がしめやかに閉じている。
　それがぱっくりと割れ、花開いたのだ。
　花の内側はより濃い紅色に染まっており、表皮は臓器のように脈動して動物的な質感を持っている。蕊(しべ)と思しき部位には、しなやかにくねる赤い触手が備わっていた。

　その花弁が器用にも服の内側に潜り込み、胸に這い寄る。
　嫌な予感に身を震わせれば、肉の花弁は胸の中心へ吸い付いた。脈打つ花びらはぴっちりと肌に密着しており、その中で蕊の触手が胸を優しく愛撫する。
　行動できない程ではないが断続的に弱い快楽を与えられ、思わず下腹にきゅっと力が入ってしまった。このまま弄られ続ければ、いったいどうなってしまうのだろうか。

　{KPC}も同じく花弁に吸い付かれているようで、落ち着かなげに苦笑した。

　淡い快楽に火照っていく貴方の頬を、ひと筋の汗が流れていく。汗は首筋を伝い、鎖骨を通って胸部へと流れ落ちた。
　落ちたその汗は、肌に吸い付いている赤い花に吸収されていく。
　花びらはしっとりと瑞々しさを帯び、少しだけ色艶がよくなったように思えた。
︙〈アイデア〉
　この植物は、汗や体液を栄養としているのかもしれない。どうにかして与えればなんとかなるのでは？と思う。

※　受け攻めの関係もあると思うので、攻め側には蔓が軽く絡みつく程度でも良い。もちろん性癖的に問題なければ両者どちらともに絡みついてもよい。
※　アイデア判定にPCが失敗した場合、KPCから言及しても構わない。


◇イベント【迷路攻略】
　貴方たちはまたしても異変を目にする。
　周囲を囲む背の高い植え込みが、さわさわと蠢き震える。
　その震えが全体へ伝わったと思えば、植え込みに足が生えたように自ら動き出したのだ。緑はざわざわと葉を揺らして歩みを進める。
　やがてその動きが落ち着けば、貴方たちは理解するだろう。
　庭園の迷路じみた植え込みの並びが変わり、本当の迷路へと変貌したのだと。
　動く植物をしっかりと見たことにより、▼SANc(0/1d3)

　貴方たちは身体に吸い付く花をどうにかしつつ、迷路に閉じ込められているわけにもいかないので脱出しなければならない。


〈　迷路の探索　〉
　ここから迷路の探索、脱出となる。

※　以下の〔迷路の移動〕〔植物〕の処理情報はPLへ向けて共有して構わない。

〔迷路の移動〕
　迷路を脱出するには〈ナビゲート〉に1回成功するか、〈幸運〉〈目星〉等迷路を歩くにふさわしい技能に3回成功する必要がある。
　上記いずれかに成功すれば、迷路から抜けることが出来る。

〔植物〕
　植物が身体へ取りついている間は思考が散漫になり、全ての技能に［-30%］の補正がかけられる。
　もしこれを先に取り除きたい場合は、植物へ体液を与える必要がある。一度体液を与えれば植物は満足する。
　体液を与える手段として、以下の行動を想定している。その他適切な行動の提案があれば、下記の限りではない。もちろん体液を与えずに迷路移動のダイスロールにチャレンジしても構わない。

〔体液を与える手段例〕
・体温を高め、発汗したものを与える。【判定方法：〈CON*5〉】
・自慰行為や相手への行為によって体液を与える。【判定方法：〈POW*5〉か〈DEX*5〉】
・唾液を与える。【判定方法：〈CON*3〉】
※　RP主体で進行するスタイルのほうが馴染むのであれば、この方法で判定しなくてもよい。


■植物が満足した
　胸に吸い付いていた植物は栄養が十分に摂取できたのか離れ、まっすぐ植え込みのなかへしゅるしゅると引っ込んでいく。
　ぴったり吸い付かれゆるやかに快楽を与えられていたせいか、胸の中心はうっすらと疼く。だが普通に行動できるようになった。


〈　迷路の脱出　〉
　貴方たちはどうにか迷路を脱出することができる。
　幾重にも折れ曲がった道を歩いてたどり着いたのは、温室の前だ。やはりさわさわと植物の蠢く気配が感じられた。




｜　温室　｜

　ガラス張りの温室のなかは温度管理がされているのか、外よりも湿度が高く蒸し暑い。
　内側に触手を備えるこの服も湿っぽさを増して、さらに粘っこく張り付くような感覚を受けた。
　室内には、種類もまぜこぜに極彩色の植物がやけに瑞々しく茂っている。ある植物は毒々しい色合いの果実も実らせており、この温室ではいったい何の植物を育てているのだろう、と感じるかもしれない。


■［温室］探索箇所
　極彩色の植物／果実


〔極彩色の植物〕
　貴方の見たことのない種類の植物だ。
　奇妙に波打った形状の葉や、鮮やかすぎる色合いの花を咲き誇らせている。
︙〈目星〉
　この植物も庭園の植物同様、自らの意思で葉や花、枝や蔓などを蠢かせている。不思議な光景だ。

〔果実〕
　見たことのない種類の果実だ。
　林檎ほどの大きさの赤い果実は、適度に熟している。それは貴方の食欲を妙にそそった。
︙〈POW*3〉
：成功
　貴方は赤い実が魅力的に見えたが、それだけだ。
　だが横から手が伸びたかと思えば、{KPC}がもぎ取って果実に歯を立てる。
　ひとくち、またひとくちと果実を頬張る{KPC}の姿がとても幸せそうに見えて、なぜか貴方は誘惑されたような思いを抱いた。
　あふれる果汁が{KPC}の唇の端から溢れて顎を伝う。それさえももったいなくて{KPC}が舌でぺろりと舐め取れば、それを見つめていた貴方と目が合う。
　{KPC}の表情は明らかに欲情しており、うっすら赤く染まる唇で微笑んで貴方に顔を寄せた。
「……{PC}、キスさせてくれませんか」
　このキスを受けるなどして、{KPC}のこの欲情を落ち着かせなければならないと感じる。

：失敗
　貴方は赤い実の誘惑に勝てず、その果実を手にとって歯を立ててしまう。
　甘く熟した味が口内に広がった。それをひとくち食べてしまえば、貴方はもう止まらない。
　ひとくち、またひとくちと果実を頬張り。
　あふれる果汁が唇の端から溢れて顎を伝う。それさえももったいなくて舌でぺろりと舐め取れば、貴方の行動を見つめる{KPC}と目が合う。
　いまの貴方には、{KPC}の唇の隙間からわずかに覗く舌さえ美味しそうに見えて。
　{KPC}へ、ひどくキスがしたかった。
　この激しい欲情と衝動は、キスをしなければ収まらないと感じる。

※　PCがPOWロールに成功した場合は、KPCが自動的に失敗する。
※　この果実を食べたほうは、一時的に赤いものに欲情するようになる。よって赤い舌や唇を見るとキスがしたくなる。キスを一度行えばこの衝動はおさまってよい。そのほかPCやKPCに赤い色素の外見特徴があれば、そこへキスしたくなってもよい。
※　キスおよびその他のRPをキリのよいところまで行なって、次のシーンへつなげると流れが良いかもしれない。



〈　温室の異変　〉
　温室を観察した貴方たちには、特に元気のなさそうな植物は見当たらないようにも思える。

　そんなとき異変の気配を感じる。
　葉や枝のかすかにこすれる音と、地面を這うなにかの音が背後から響くのだ。
　振り返ったとき、貴方はそれを認識すると同時に太いものに手首を拘束される。
　貴方を拘束したものは、巨大な幹を備える未知の樹木。そしてそこから生える触手じみた蔓であった。

　樹木の幹には、ところどころに脈動するちいさな肉塊が張り付いており、まるで寄生しているように見える。
　この奇妙な樹木は貴方の身体を離す素振りはなく、手首にがっちりと巻き付いた蔓によって、あまり身動きはとれない。{KPC}も同様に、身体の動きを制限されてしまっているようだ。

　貴方たちは、樹木の蔓から抜け出す方法を見つけなければならない。

※　手を伸ばしたり、ほかの蔓を手にとったり等という行動は可能だ。


■［樹木］探索箇所
　樹木全体／蔓

〔樹木全体〕
︙〈目星〉
　樹木は一見元気そうに見えるが、葉の一部がしおれており栄養が足りないように思える。この植物にも栄養を与えるべきなのかもしれない。
︙さらに〈アイデア〉+20
　やはり栄養として汗や体液が有効なように思える。

〔蔓〕
　樹木から伸びている蔓に、ほかと色味の違うものを発見する。先端が肉色になっているいくつかのそれは、この屋敷で見る触手や肉塊と同じ材質のように感じる。
︙〈アイデア〉
　陰茎じみたフォルムをそなえたものと、粘液の垂れる肉肉しい穴をそなえたものがあることに気づく。
　凶悪なフォルムのものを自分の中へ挿入するか、あるいは穴の空いているものへ性器を挿入するか、いずれかの行動を行えば樹木へ栄養を与えられるのでは？と思い至る。

※　PLには、ディルドのような形状の蔓とオナホールのような形状の蔓があると、あらかじめ説明してよい。どちらかを選択して栄養を与えてもよいし、両方を使ってもいい。女性PCであれば、下腹部をぴったりと包むタイプの形状のものでもよいだろう。
※　以下の汎用描写はKPCからPCへの蔓の使用を想定したもの。これを使っても良いし、描写を使用せずRP主体で進行しても構わない。蔓を使用されている側が絶頂すると、次のシーンへ進むことになる。


■ホール型の蔓を使って栄養を与える
　艶めかしい肉色をぽっかりとそなえた蔓が、{PC}の性器をゆっくりと呑み込んでいく。
　人間相手に挿入する感覚とも違うそれは、異常なまでの快感を呼び起こした。
　内部の肉からはしっとりと液体が染み出していて、{PC}の粘膜へ浸透すると身体をじんわりと熱くさせる。
　蔓を握り込む{KPC}の手によって、律動が始まる。
　下腹の性器を包む蔓は栄養を少しでも早く得たいのか、内側の肉を蠕動させて淡く刺激した。
◆【快楽判定】〈POW*2〉
　：成功［感度値 ±0］　失敗［感度値 +1］

■ディルド型の蔓を使って栄養を与える
　肉色の蔓を{PC}の身体へ伸ばし、秘部へ宛てがえば、すんなりと挿入されてしまう。
　挿入されたその先端からはしっとりと液体が染み出していて、内側の粘膜に浸透すると身体がじんわりと熱くなった。
　蔓を握り込む{KPC}の手によって、律動が始まる。
　じゅくじゅくと卑猥な音を立てて肉壁を擦られてしまえば、貴方の口からは嬌声が漏れた。
　先程胸に吸い付いていた花や、{KPC}とのキスもあって貴方の興奮は自らの意思にかかわらず何故か高まっていた。それがどうしようもなく陶然と性感を煽った。
　快感に脳がじくじくと痺れて理性すらゆるやかに霞んでいく。
◆【快楽判定】〈POW*2〉
　：成功［感度値 ±0］　失敗［感度値 +1］
　身体を震わせて絶頂すれば、肉色の蔓は満足したように引き抜かれる。
　それすらかすかな快楽を生んで背筋に電撃が走った。

※　使用者側(この描写ではKPC)はこの状況に興奮するなら、快楽判定を行なっても構わない。


〈　絶頂したら　〉
　貴方たちの尽力によって、樹木のしおれていた一部の葉は瑞々しさを取り戻している。
　これでなんとか庭園と温室の仕事は終了したと見ていいだろう。
　帰り道は特に問題が起こることもなく、まっすぐ屋敷へ戻ることができる。





＊　＊　＊　＊　＊





【　2-4.夕食作成　】


｜　キッチン　｜

　キッチンは白を基調とした内装で広々としており、特別汚れている様子もない。
　やはり邸宅だからか冷蔵庫は大きめで、調理器具や食器はそれぞれ棚に収納されている。壁にはメモ用なのか、コルクボードもかけてあった。


■［キッチン］探索箇所
　冷蔵庫／調理器具／コルクボード／食器棚


〔冷蔵庫〕
　野菜や果物、肉に魚、いろいろな食材が冷やされている。
　中には鮮度が怪しいものもあるが、これだけあれば一般的な食事はもちろん、やろうと思えばスイーツなんかも作れそうだ。
※　青柳が肉塊化してからは買い出しに行けていないため、鮮度の悪いものもある。

〔調理器具〕
　フライパンに深型の鍋、大小さまざまな包丁と、ひととおりの器具は揃っている。
　包丁を武器として扱う場合、ステータスは以下になる。
　◆ナイフ［ダメージ：1d4+db］
※　もしPLが望むなら、包丁やナイフを武器として隠し持ててもよい。メイド服の中に隠しても良いだろう。

〔コルクボード〕
　主に伝言のやり取りや軽いメモ管理に使われていたと思われるコルクボードだ。
　メモが貼り付けてあり、「食事が完成したら晩餐室へ運び、テーブルのセッティングを行なうこと。メニューは一任する。」と書かれている。セッティングに必要な食器等は指定されているため、持っていくことは出来るだろう。

〔食器棚〕
　白い丸皿やナイフ、フォークなどのカトラリー、高価そうな食器一式が揃った棚だ。
︙〈目星〉
　食器棚のなかに、いくつかの料理に関する本が収納されているのを発見する。
　これを見れば、料理のレシピや作りたいものに必要な材料がしっかり理解できそうだ。
　→　［料理系技能に+20%］
　

〈　料理をする　〉
　料理を行なう場合、料理系技能や〈DEX*5〉で判定する。

※　PCが料理を行なう際、KPCは肉腫によって性衝動をコントロールされてしまう。調理中のPCに対して誘いをかけたりセクハラじみた行動をする。


◇【イベント：KPCの妨害】
　調理台の前に立ち、貴方は料理を始める。

　{KPC}は貴方の調理を手伝ったり食器の準備をしているようで、甲斐甲斐しく働く。
　食器のかちあう小さな音や、まな板の上で食材をとんとんと刻む包丁の音。
　それらが響くキッチンは今までと比べれば奇妙な妨害もなく、至極平穏に集中できている。

　そんな中、不意に貴方の背中は誰かの体温を感じた。
　布の擦れ合うかすかな音。熱いと感じるほど上がっているその体温。ふわりと漂う、よく知るその髪の匂い。
　振り返らずとも分かる。
　{KPC}が貴方の後ろにぴったりとくっついているのだ。

「気にせず続けて構いませんよ」

　そう言うが、{KPC}は明らかに興奮していると分かるだろう。
　貴方の腰をなぞり背後から抱きすくめてきたかと思えば、そのままうなじへ舌を這わせてくる。

「{PC}、……私、興奮しているのかもしれません」

　その声を聞くと同時に、脚に何がかまとわりついていることにふと気づくだろう。
　見れば、貴方の衣服から生えている触手ではなく、{KPC}の服から生える触手が伸びて貴方の腰元や脚に艶かしく巻き付いていたのだ。
　認識した途端、{KPC}は貴方の上半身を調理台の上へうつぶせにしてゆっくりと押し倒す。

　{KPC}の服の触手は、貴方の服から伸びている触手にも絡みつく。
　互いの粘液にまみれたその様子は蛇の交尾じみたものでもあり、貴方のすぐ近くでぐちゅぐちゅと淫靡な音を立てていた。

　{KPC}の触手は貴方の身体をも愛撫し始めるだろう。
　後ろから抑えつけられているため、まともな身動きは取れない。


〔＊　描写差分：PCが攻め側　〕
「ねえ、{PC}。私のこと、犯してはくれませんか」
　耳元で妖しく笑えば、{KPC}は触手を使い、貴方の身体を自分のほうへ向けさせる。正面からとらえた{KPC}の顔は、欲情の色香を濃密に放っている。
　抱きつくように貴方へ凭れかかった{KPC}は、自らの足を触手によって持ち上げさせ、貴方のそれを屹立させれば自分の内側へとずぶずぶ埋めていった。
　内側の肉襞がきつく絡みつき、挿れていく行為だけでも快楽が腰を震わせてしまう。スカートの裾から立ち上がる触手は貴方の身体へ巻き付いて、好き勝手に律動を始めさせるだろう。
　動く度、凄まじい悦楽が電気のようにぴりぴりと全身を駆け巡った。

　絶頂の感覚に身を震わせたとき、目の前の{KPC}の表情はと言えば、衝動のまま貴方と繋がる快さにほくそ笑んでいた。

◆【快楽判定】〈POW*3〉
：成功［感度値 ±0］　失敗［感度値 +1］


〔＊　描写差分：PCが受け側　〕
　どんな抵抗をしたとしても、{KPC}は触手で以って貴方を犯す。
　とろみのある液体を孔へ塗りつけて、触手を潜り込ませる。細いとは言えない先端が、内側の肉壁を押し広げてみぢみぢと侵入してきた。
　その圧迫感に喉は詰まり、さんざもて遊ばれた身体に暴力的なまでの快楽が叩きつけられた。呼吸もままならず、はくはくと口が開閉する。
　{KPC}と触手はそんな貴方を気遣ってはくれない。腕をしっかり抑えつけて、背後から貴方を犯してしまう。
　肉を荒々しく打ち付けられ、胎内を抉られるたび凄まじい快楽が全身を駆け巡った。

　絶頂の感覚にのけぞったとき一瞬見えた{KPC}の顔は、衝動のままに貴方を蹂躙する快さにほくそ笑んでいた。
　
◆【快楽判定】〈POW*3〉
：成功［感度値 ±0］　失敗［感度値 +1］

※　どの程度の行為をするかKP裁量で決定してよい。
※　攻め側描写はPCの挿入、受け側描写は触手の挿入となっているがあくまで一例なので、それぞれ別の挿入方法をとってもまったく問題ない。


〈　改めて料理をする　〉
　イベントが終了していれば、改めて技能を振って料理を完成させることができる。

︙料理系技能や〈DEX*5〉
：成功
　美味しそうな料理を作ることができる。
：失敗
　外見はあまりよくない料理が出来上がった。幸い味には問題がない。

　料理が完成すれば、運搬に適していそうなキッチンワゴンを見つけることが出来るし、それに乗せて晩餐室へ運んでいける。




｜　晩餐室　｜

　食事を持って晩餐室へと向かう。
　装飾の施された重厚な扉を開くと、そこは広いダイニングだ。
　室内にはまだ誰もいない。

　5～6人は優に座ることの出来るダイニングテーブルには白いテーブルクロスが引かれ、インテリアとしてか火の灯されていない燭台がいくつか置いてある。
　カトラリー類は配置されていないため、セッティングは貴方たちの仕事なのだろう。
　窓際にはアンティークなミニテーブルが置かれており、一輪の花が生けられた花瓶が乗っていた。


■［晩餐室］探索箇所
　ダイニングテーブル／花瓶／窓


〔ダイニングテーブル〕
　テーブルの広さに反して、設置されている椅子は一脚だけだ。
　そして卓上にあるのは、引かれた白いテーブルクロスと燭台のみである。多少埃が積もっているような印象も受けるが掃除は簡単そうだ。
　使用人の仕事として、食事のセッティングをしなければならないだろう。
︙〈知識〉
：成功
　貴方は正しいテーブルマナーを知っている。よって正しくセッティングを行なうことができるだろう。貴方の手によって、美しく整然とカトラリーが並べられていく。最後に作り上げた食事の器を並べてセッティングを完了できる。
：失敗
　テーブルマナーをよく知らないか、上手く思い出せないかもしれない。それっぽい感じでカトラリーを設置するしかないだろう。
　最後に作り上げた食事の器を並べて、セッティングを完了できる。


〔花瓶〕
　咲いている花は可愛らしいマーガレットだ。特段変な様子もない普通の花である。
　ふと、花瓶の下に紙切れが隠すように挟んであることに気づく。
　オカルト雑誌の切り抜き記事だ。
──────────────────
●　オカルト雑誌「怪奇調査！白峰邸の謎！」
　記者は先日、人喰い屋敷と名高い「白峰邸」へ取材に向かった。
　こうして記事を書けているのだから喰われていないじゃないか、とお思いになるだろうが、そのとおり残念なことに邸内にはお邪魔できていないのだ。
　屋敷前までは訪問したものの、無人なのか誰も居ない様子。しかし無人にしては妙に手入れされた雰囲気もあり、外側から探ってみたのだが侵入可能な場所は無かった。そのため内部調査を断念し、今号の記事では地域住民への聞き込みや資料の洗い出しを行なった。

　白峰邸といえば、数年前の出来事が思い起こされる。勤めている使用人が一斉に消え、その使用人たちの家族から行方不明の届けが出されたという事件だ。警察も捜査へ向かったらしいが、行方不明のニュース以降正式に公表された情報はない。
　これこそが、警察も手を引くほどの怪奇案件という左証に違いない。

　ある筋のうわさによると、使用人や捜査に入った警察、ひいては屋敷の主人も、屋敷のなかに巣食うモンスターに食べられてしまったのだと云う。

　上記を踏まえ、ここからは記者独自の推論である。
　白峰邸の事件発生の少し前に、近くの森には隕石が落ちている。地域住民の話では隕石の調査を行なう前に、隕石は墜落場所からこつ然と姿を消していたらしい。
　これがなにを意味するか。
　そう、この隕石こそが、白峰邸に巣食っているモンスター！
　地球を侵略しにきた地球外生命体なのだ！
──────────────────

〔窓〕
　窓の外は先程赴いた庭園が広がっており、ここからの景観は大変良い。
　庭の花々を橙色に染める陽は傾きつつあった。ほどなくして夜を迎えるのだと分かるだろう。

■探索完了
　食事の準備が完了すれば、あとは「夫人」とやらを待つのみだ。




｜　屋敷の主人の登場　｜

　晩餐室の扉が重々しい音を立ててゆっくりと開かれていく。
　扉を開いてまず見えたのは、リボンをつけた例の肉塊だ。貴方たちは掃除を終えた際に見たため、記憶に新しいだろう。
　肉塊は扉をせっせと開き、その後ろから現れたのは美しい顔立ちの女性だった。

　その顔に見覚えがある。
　ギャラリールームにあった写真の女性、その本人だ。
　彼女は黒い布地のたっぷりしたドレスをまとい、ゆったりと歩く。その後ろを肉塊が従者のごとく付き添っていた。
　やがてテーブルにつくと女性は貴方たちへ顔を向けて話しかけてくる。

「……あなたたちが新しい使用人ね」
「わたしは白峰(しらみね)レイカ。屋敷の者よ。今日はずっと赤ちゃんの世話をしていたものだから、ご挨拶がこの時間まで出来なかったの。ごめんなさいね」
「よく働いてくれているのね。青柳(あおやぎ)の手が回らなくなってきたからとても助かるわ。ありがとう」

　静謐な声でそう語れば、傍らにいる肉塊の頭を撫でる。
　青柳、と呼ばれた肉塊は嬉しいのかはたまた生物的な反応なのか、ふるりと身体を震わせていた。


〈　レイカへできること　〉
　彼女へ行えることは、【観察】と【質問】がある。

■レイカの観察
︙〈心理学〉または〈精神分析〉
　白峰レイカは普通の女性に見えるが、彼女の内側には深い狂気が渦巻いているように思える。
※　レイカが正気度のない狂人であるという情報。クリティカルやファンブルが出た場合、彼女が狂人であり深淵なる狂気の一端を覗き見てしまってSAN値チェック、と処理しても良いだろう。

■レイカへの質問
　いくつかレイカへ質問を行なうこともできる。
　ただし彼女は狂人であるため話が通じないこともある。屋敷の核心情報やKPが答えづらい話題は話が通じないものとして語らなくてよいだろう。

◆Q1.ここはどこ？
◇A1.
「わたしの屋敷よ。知らないで勤めているのかしら？　面白い冗談ね」

◆Q2.屋敷には他に誰か居る？
◇A2.
「本当は夫がいたのだけどね。どうしてか居なくなってしまったから、いまはわたしがお屋敷の当主みたいなものかしら」
「だからこの屋敷にいるのは、わたしと可愛い赤ちゃんとメイドの青柳。そして新人のあなたたちだけよ」

◆Q3.赤ちゃんとは？
◇A3.
「わたしの可愛い赤ちゃんよ。まだまだ手のかかる子でね、ずっと見ていてあげないといけないの。今日は随分とはしゃいでいたから大変だったわ。あぁ、思えばちゃんとした食事も久しぶり」
「この食事が終わったら子供部屋へすぐ戻るわ。可愛いあの子をちょっとでもひとりにしてしまうのは、とても忍びないものよ」

◆Q4.KPCのうなじに生えた肉腫
◇A4.
「まあ、うなじに何かあるの？」
「ごめんなさいね。見せていただいてもよくわからないわ」
「ああでも、……ふふ、可愛いあの子のお肌の色とそっくり」
　レイカは愛しいものへ向ける眼差しで、くすくすと笑った。

◆Q5.探索者を屋敷に連れてきた理由
◇A5.
「新人の雇用はメイド長である青柳に一任しているの。だから、雇用までにどんなやりとりがあったかは把握していないのだけれど……」
「新しい人を雇いましょうと言ったのは私よ」
「人が少なくなったから、青柳だけでは手が回らないものね」
　レイカは微笑み、貴方たちの作った食事を口に運んだ。
※　屋敷の異変や使用人の誘拐については、レイカは狂人故にきちんと認知できていない。主観では普通の屋敷だし使用人の雇用も至って普通だと思っている。


〈　シーンの終了　〉
　彼女は食事を進めていく。
　{PC}たちの作ったものを口に運び咀嚼しては、またスプーンですくい上げて食べた。
「食事、あなたたちが作ってくださったのね。とても美味しいわ」
　料理の出来を褒め、にっこりと美しく微笑んだ。

　こんなにも広い食卓で彼女ひとりだけで食事を摂る光景には、どこか物悲しさが漂う。
　やがて皿のなかが空っぽになると、彼女は口元を拭って立ち上がる。

「わたしは赤ちゃんのお世話に戻るから。子供部屋にいるわね」
「あなたたちはたしか、最後の業務があるのよね。その前に使用人室に戻って、休憩を取ってもらって構わないわ」
「それじゃあ失礼するわ。またね」

　そう言ってレイカはこの晩餐室をあとにするだろう。
　肉塊もやはり彼女へ付き従って歩いていく。

　この部屋には貴方たちだけになる。
　以後、貴方たちはしばしの休憩時間を得ることができる。





＊　＊　＊　＊　＊





【　3-1.休憩時間　】


｜　使用人室　｜

　使用人室へ戻ってくると、地下室特有の冷ややかな空気と殺風景な室内が出迎える。
　休憩がてら、部屋のなかを改めて探索することが可能だ。


■［使用人室］探索箇所
　机／ベッド


〔机〕
　この無骨な机は古さが目立つ。いま机の上には、何も置かれていない。
︙〈目星〉
　よく見れば、机のところどころに木目ではない黒く濃い染みが目につく。いったい何の染みだろうか。
︙さらに〈アイデア〉または〈医学〉
　貴方は気づく。
　これは血痕だ。かなり時間が立っており当然乾いているが、気づいた途端ほんのりと鉄の匂いが漂ってくる気がする。この場所で、あるいはこの屋敷で、ただならぬ出来事があったのかもしれない。
　▼SANc(0/1d2)

〔ベッド〕
　硬いマットレスが敷かれてあり、寝心地は良さそうとも言えないベッドだ。
︙〈目星〉
　マットレスの下で、何かが下敷きになっているのが見える。
　引っ張り出してみると、それは日記だ。もしかするとこの部屋を使っていた使用人のものかもしれない。
──────────────────
●　使用人の日記
［数年前の日付］
　外での買い出しを終えて移動しているとき、屋敷近くの森に隕石らしきものが落ちていくのを見た。
　急いで帰ってきたが、幸い屋敷には何の被害もなかったようだ。隕石墜落など、珍事中の珍事でめったにあることではない。しかしひとまずの安心にほっと胸を撫で下ろす。

　しかしあの森は、奥様の毎朝の散歩コースだったはず。
　奥様は使用人にも優しくすてきな人だったのに、先日お子様をあのように亡くされてから酷く自失されて、魂が抜けたように過ごされている。
　明日も日課として散歩に向かわれるらしいが、大丈夫だろうか？
　青柳さんは奥様専属メイドであるし、この懸念を一度相談してみよう。

（以降の日付は記述がない）
──────────────────
※　青柳が使用人大量殺害のあとに日記を見つけ、レイカや幼生に見つからないようマットレスの下に隠した。



｜　休憩時間について　｜

　以後、探索者はこの休憩時間を【休憩】へあてるか【邸内探索】にあてるか選ぶことができる。
　どちらを選んでも生還率への影響はほとんどない。

■休憩を選択した場合
　使用人室内で休むことができる。そのため、現在入っているマイナス補正が解消される。
　こちらを選択した場合、その他に探索可能な箇所はないので休憩パートは終了し、次のパートへ入る。

■邸内探索を選択した場合
　休憩時間は使用人室から出るな、とも言われていないので屋敷のなかを探索することができる。
　こちらを選択した場合、屋敷で起こった出来事を少しだけ知ることが出来るかもしれない。ただし何かしらの"アクシデント"がないとも言い切れない。




｜　休憩する　｜

　貴方は部屋で休息を取ることにした。
　依然、服の下では触手が密やかに這い回っているものの、多少の慣れを感じてきた貴方は横になればうとうとと眠りのなかに落ちていく。


〈　夢　〉
　──それは夢だった。
　夢とわかる夢は、赤黒い部屋を映し出している。
　室内にはドレープの如く触手が垂れ下がっており、きわめて悪趣味な内装だ。

　その部屋の中心に、純白の揺りかごが据え置かれている。
　貴方の足は勝手にそこへ近づいていく。ふらふらと、夢遊病のように、あるいは熱に浮かされた者のように。
　やがて揺りかごを覗き込めば、そのなかは、一面赤で彩られていた。その赤色が瑞々しく肉感的で、貴方はひどく魅了されてしまう。
　鮮やかな赤へ口づければ、きっと甘美な味がするのだろうと、取り留めなく考えてしまう。
　さあ、そのなかにいる「もの」へ手を伸ばそうと──、

　──伸ばそうとしたとき、その夢から目覚める。
　傍らには{KPC}がおり、休憩時間が終わることを教えに来たらしい。
　よく眠り込んでいた貴方のことを心配そうに見つめていた。




｜　探索する　｜

※　生還に必須な最低限の情報は、こちらの探索パートを踏まなくても回収できるようになっている。
※　この探索パートを選択した場合、生還に必須ではないがシナリオのバックグラウンドにかかわる情報を取得することができる。好みによって、こちらへ誘導するかどうかチューニングしても良いだろう。
※　また、情報とは別に「エロトラップ」が仕掛けられているパートでもある。情報が存在しない部屋を調べると、理不尽なエロトラップが探索者を襲う。エロトラップはKPやPLの好みにあわせて改変しても構わない。
※　この探索パート中、青柳は《毒塵》の紙切れを隠すために倉庫へ行っている。よって探索者たちと遭遇することは想定していない。



〈　探索方法　〉
　PLは、以下の【屋敷の間取り】から場所を指定して移動。
　このなかには情報のある部屋と、情報のない部屋がそれぞれ存在する。
■情報のない部屋に当たった場合、ランダムでエロトラップが発動してしまう。
■情報のある部屋へ直行したい場合は、〈幸運〉で判定。成功すれば情報のある部屋のうち、ひとつの部屋名が開示される。分かる部屋は1回1部屋。もし失敗した場合は、衣服内の触手に身体を弄られるペナルティが発生する。
──────────────────
●　屋敷の間取り
〈　2F　〉
　主の私室｜子供部屋｜貴賓室｜ギャラリールーム｜バスルーム
〈　1F　〉
　玄関｜大廊下｜大広間｜応接室｜晩餐室｜給湯室｜キッチン｜遊戯室｜図書室
〈　外　〉
　庭園｜温室
〈　地下　〉
　使用人室｜倉庫｜メイド長の私室
──────────────────
※　開示する部屋はKP裁量で決定してもよいし、シークレットダイスで決定しても良い。
※　〈幸運〉が失敗した場合は、〈触手〉技能で判定する。
※　その他、それぞれの部屋の処理や詳細は後述を参照のこと。




｜　情報のある部屋　｜

※　情報があるのは、玄関、図書室、主の私室、メイド長の私室、子供部屋、倉庫の6つ。




〈　玄関ホール　〉
　大廊下から繋がっている玄関ホールにあるのは、重厚な両開きの扉だ。
　その扉には、この屋敷内で散々見ている触手がびったりと張り付いていた。これではもし扉を開けられたとしても、触手に絡め取られて外へ出ることが出来ないだろう。
　屋敷から出るなら、張り付いた触手を退かす方法を探さなければいけない。




〈　図書室　〉
　古い本の香りが漂う図書室だ。
　背の高い本棚が並び、さまざまな本が収納されている。大きな屋敷故に蔵書数も相当に多いのだろう。かんたんにカテゴリ分けされており、小説や図鑑、辞書、医学書に薬学書なども豊富に取り揃えているようだ。
　本棚を調べることができる。

〔本棚〕
︙〈図書館〉
　カテゴリ分けされた一角に、この屋敷についての書物を発見する。
──────────────────
●　白峰の歴史
　白峰家の歴史が手書きで記載されている。記録の多くは普通で、資産家の華やかな歴史が綴ってある。
　直近の当主は、白峰栄治(しらみね-えいじ)。妻が白峰レイカ。
　ふたりの間には赤ん坊が生まれているが、生後わずかで病死している。
　その記録を最後に、以降のページは白紙だ。
　くわえて、最後の記録は数年前となっている。
──────────────────
※のちほどこの図書室で化学薬品に関する本を探すこともできる。




〈　主の私室　〉
※　白峰レイカの部屋。

　鍵はかかっていない。入ることが可能だ。
　上品でクラシカルな内装の部屋だ。
　広い部屋に配置された調度品は、ほかの部屋と比べても格別によいものばかりが揃っていて、屋敷の主の部屋にふさわしい。
　立ち込めているしっとりとした香の匂いが神秘的な雰囲気を演出する。
　室内で目立つのは大きな本棚やものが積み上がった机などだ。
　主の部屋に勝手に入り込んでいるせいか、そこはかとない緊張が走るかもしれない。

■［主の私室］探索箇所
　本棚／机

〔本棚〕
　オカルトや黒魔術、さらには性魔術に関する書籍が多い本棚だ。主はこのような魔術に傾倒していたのかもしれない。
︙〈幸運〉
　怪しげな本をいくつか開いていると、はらりと紙が一枚落ちる。
　拾い上げてみれば、それは「肉の服」と題されたメモ書きだ。
──────────────────
●　肉の服
　新しい使用人には、夢の世界で手に入れた《生きている衣服》を応用し、美しい肉の服を仕立てる。
　この肉は、かわいいわたしの赤ちゃんと同じ肉。お屋敷の肉もそう。
　ぜんぶぜんぶ、同じ細胞で出来ている。
　そのてらてらとひかる肉の服は、愛と抱擁を満遍なく与える。
　愛されれば、きっとよく働いてくれるはず。
　そしてきっと、わたしの赤ちゃんのためになるはず。
──────────────────
※　衣服の触手＝屋敷の触手＝赤ちゃん(幼生)と同じ細胞、という情報。

〔机〕
　整理整頓されている、とは言えない机上だ。
　よくわからない生きものの毛束や、ほんのり異臭を放つ謎の薬草。オカルトじみたさまざまなものが机の上を散らかしていた。
︙〈目星〉
　雑多にあふれる物品のなかから、一冊の日記を発見する。屋敷の主「白峰レイカ」の日記だと直感できる。
──────────────────
●　白峰レイカの日記
（夫と結婚し、赤ん坊も生まれ幸せそうな日々の記述が続く。しかし以下の箇所から筆跡が乱れている。）

［XX月XX日］
　あの子が病気になってしまってどれくらい経ったか。
　まだ治る兆しはない。お医者様も口では元気づけながら、あまり芳しくないお顔をしていた。

［XX月XX日］
　赤ちゃんがしんでしまった

［XX月XX日］
　わたしが悪かったのでしょうか。
　なにがいけなかったのでしょうか。

［日付なし］
　うれしい。赤ちゃんが帰ってきた。
　そのかわり、どうしてかずいぶんと人は減ってしまったけれど。
　わたしはあの子さえいればいい。
　あの子のためにたくさんの魔法を学ぼうと思う。
──────────────────




〈　メイド長の私室　〉
　地下にあるこの部屋は、使用人室と同じように殺風景でひんやりとしていた。
　メイド長ということもあり通常の使用人室よりも広いつくりである。しかし据え置かれている家具はベッドや机、本棚程度で、ほかに家具らしいものはない。
　ただし貴方たちはこの内装よりも先に気になるものがあるだろう。
　この部屋には、赤黒い肉片が壁や床、天井にまで飛散したようにべったりとくっついているのだ。その光景には、思わず気分の悪くなってしまうグロテスクさがあった。▼SANc(0/1d2)

■［メイド長の私室］探索箇所
　肉片／ベッド／本棚／机

〔肉片〕
　何の肉かも分からない欠片たちだ。肉片は、まるで暴れて叩きつけたような潰れ方をしている。
︙〈アイデア〉
　同じ色味の肉塊を見たことを思い出す。
　幾何学模様のリボンをつけた、青柳と呼ばれる肉塊だ。あの奇妙な肉塊が、この部屋でどうしてか暴れて飛び散らせた肉片なのかもしれない。
※　青柳が肉体の変貌に恐怖し、部屋で狂気に陥った際に暴れて飛び散ったもの。

〔ベッド〕
　肉片が飛び散っているものの、それを除けば整ったベッドだ。
︙〈アイデア〉
　あまり使用感を感じられない。最近は使われていないのでは、と感じる。

〔本棚〕
　掃除術についての本や料理本など、メイドであれば必要そうな書物が収納してある。部屋の主は勉強熱心だったことが伺える。
︙〈図書館〉または〈目星〉
　書籍のなかに一冊のアルバムを見つける。
　アルバムの中には、表情の乏しい少女の写真が数枚おさめられていた。
　その一枚が目に入る。幾何学模様のリボンを握りしめて笑う少女の写真だ。
　少女の傍らには、屋敷の主人であるレイカが幾分か若い姿で一緒に写っていた。記念写真だろうか。
※　レイカから青柳へリボンがプレゼントされた日の写真。

〔机〕
　デスクライトとペン立てが置かれている程度でとても片付いた机だ。引き出しもついており、紙類はそこへ収納しているのかもしれない。
︙〈目星〉
　引き出しの中から日記帳を発見する。表紙の裏面には片隅に「青柳海色(あおやぎ-みいろ)」と名前が書かれている。
　日記は、最初のほうは丁寧な筆跡で綴られているが、最近の日付は動かない手を無理やりに動かして書いたような字体だ。
──────────────────
●　青柳海色の日記
［XX月XX日］
　レイカ様はお子様を亡くされてから、メンタルの調子があまりよくない。他の使用人も心配している。私がなんとか支えなければ。

［XX月XX日］
　今日、多くの人が死んだり逃げ出したりした。
　おそろしいものを連れ帰ったとしても、身寄りのない私を拾ってくださった恩義があるのだから、ひとりになっても仕え続けようと思っている。
　しかしこれだけは認めることができなかった。
　レイカ様の連れてきたあれは、赤ん坊などではない。
　人を喰らう化物など、絶対に赤ん坊ではない。

（しばらく日が空いたり不安を綴った記述が続く。）

［XX月XX日］
　気づけばしばらくの月日が経った。
　化物は日に日に力を増し、屋敷中に寄生した。その寄生対象は私も入っている。
　あれから化物はレイカ様や私、そして臨時の使用人を喰らう様子はない。そのかわり、臨時の使用人を陵辱する行為に勤しんでいる。その際、使用人からは言うなれば精神エネルギーのようなものを吸い取っているようだ。これによって化物は力を付けたらしい。私も当初は口にするのもおぞましいことを化物にされた。
　そして現在、私の身体に寄生している化物の肉の範囲もだいぶ広がった。身体は動かしづらくなっていく一方だ。もうすぐ、私は人の姿を完全に失うだろう。いずれは自我さえも。
　今度さらってくる使用人に、最後の望みを託してみようと思う。
　あの、金色の粉を。
──────────────────




〈　入れない部屋　〉
　鍵がかかっていたり、進行上まだ入るべきでない部屋がある。そこは「まだ入れない」という情報が得られるものとして、こちらの情報ありのほうに分類される。

〔子供部屋〕
　鍵はかかっていないようだ。確か、この中に白峰レイカと赤ちゃんがいると聞いていた覚えがあるだろう。
　ドアノブに手をかけるなら、凄まじい威圧感を感じた。
　そして、扉の先に威圧の根源たる強大な存在がいるような感覚を覚える。ここへ入るなら、それなりの準備を整えてから向かうべきかもしれない。

〔倉庫〕
　倉庫の扉には鍵がかかっている。この後、業務で再び来ることになるのでいまは探索しなくても良いだろう。




｜　情報のない部屋　｜

　情報のない部屋へ行き当たった場合、〘エロトラップ表〙からトラップ内容を決定する。［1d6］を振ってもよいし、好きなものを選択してもよい。また、エロトラップを適用するのは、PCとKPC両方でもいいし、片方だけでも問題はない。
　細かい描写は部屋に合わせてよい。内容自体を改変したり増やしても構わない。



〈　各部屋の描写　〉
　いままで描写の出ていない部屋の描写例を記載している。
　大廊下などの既に描写の出ている部屋については、それぞれ該当の描写を参照してほしい。

〔大広間〕
　ちょっとしたパーティーも開けそうなほど広い部屋だが、いまは当然無人でひっそりと寂しい空間だ。閑散とした室内には、これといってめぼしいものはない。

〔貴賓室〕
　屋敷に招いた客人用の部屋だ。
　多少埃を被っているものの家具の質はどれも良い。ベッドなどとても柔らかく安眠できそうな具合だろう。
　しかし肝心の情報になりそうなものはなにもない。

〔遊戯室〕
　シックな雰囲気が漂う室内には、ダーツやビリヤード台などが揃っており大人向けのゲームルームといった印象だろうか。
　しかしここにも特にめぼしいものはない。



〈　エロトラップ表［1d6］　〉

◇1：羞恥
　部屋に入ると、貴方は部屋の天井から降りてきた触手に巻き付かれてしまう。
　巻き付いた触手は貴方の四肢を絡め取り、ぎっちりと拘束する。そうして下腹部へ辿り着けばすべらかに愛撫を始める。撫でられればちゅくちゅくと卑猥な音が部屋に響いて快楽に身体が震える。
　その様子を{KPC}が見ていた。貴方はこの痴態をじっと見つめられて、羞恥心と性欲、そして快楽までもが同時に身体を這い登ってくるのを感じてしまった。
　見られているだけで気持ちが良く、自分の意思に反して身体が跳ねてしまう。
　◆【快楽判定】〈POW*1〉
　：成功［感度値 ±0］　失敗［感度値 +1］

◇2：淫紋
　突然、下腹の肌がひどく熱を持つ。服を捲って確認すると、臍の下にはタトゥーじみた文様が浮かび上がっていた。
　認識してしまえば、貴方はすべての刺激が快楽に変わってしまうのをまざまざと理解する。服の下の触手が皮膚を柔く擦る感触も、歩いて脚から伝わるわずかな振動さえも。
　貴方は快楽の感覚器官がおかしくなってしまったかもしれない。
　▼SANc(0/1d3)
　：強制で［感度値：+1d100］

◇3：絶頂責め
　突如、貴方の身体は触手に絡め取られてしまう。
　為す術なく捕まると赤黒い触手は下腹部をぬっとりと這った。
　やがてその秘部へ行き着けば、先端をぱっくりと花開かせて吸い付いた。密着された途端にぬちぬちと吸われ、弱いところを執拗に舐められ、想像を絶するような暴力的快楽が襲いくる。
　触手にそこを扱かれる度におそろしいほどの快感が背筋を抜けていく。一度目の絶頂が襲った。四肢が強張り、まともに息ができない。だが触手の動きが止まる様子はない。その間にも、二度目、三度目と達してしまう。
　そうして、制止を聞くはずもない触手は好き勝手に身体を弄り続ける。解放される頃にはぐったりと息切れしていた。
　◆【快楽判定】〈POW*1〉
　：成功［感度値 ±0］　失敗［感度値 +1d3］

◇4：くすぐり
　そのとき、壁から触手が現れた。
　貴方はどん、とその壁に叩きつけられ咳き込んでしまう。視界は明滅しながらも、貴方は身体に触手が這う感覚を感じる。それは貴方の身体を壁に拘束し、肌のうすいところや全身の肌をくすぐり始めた。
　はじめは単にくすぐったいだけであったが、それはどうしてか快感へ変換されていく。原理や道理はまったく理解できない。肌をこそばゆいと思う感覚が馬鹿になってしまったとでも言うように、貴方は肌を擽られる度身を捩って甘やかな声を漏らしていた。
　気づけばひどく震えて絶頂していたことだろう。
　◆【快楽判定】〈POW*1〉
　：成功［感度値 ±0］　失敗［感度値 +1］

◇5：振動
　部屋を探索していると、床から触手が現れる。
　それは貴方の脚を絡め取って転ばせてしまう。尻もちをつき、痛みに耐えていると脚に巻き付いている触手のほか、もうひとつの触手が秘部に伸びる。
　そこへ先端をぴったりと当てると突然振動を始めた。急な出来事と震えたことに驚いていれば、みるみるうちに快感を感じ始めてしまう。振動は常軌を逸しており、人間の手では与えられない快楽を生んで脳を蕩かす。
　声を抑えることすら難しく、気づけば振動によって絶頂していただろう。
　◆【快楽判定】〈POW*1〉
　：成功［感度値 ±0］　失敗［感度値 +1］

◇6：粘液
　どうしたものか、と思案しているとき、目の前に赤い触手が現れる。咄嗟に何かを行なう前に、触手は貴方に向かってどばっと粘液を吹きかけた。
　避けることも出来ずべっとりとどろどろの液体に塗れる。拭わなければ、と顔に触れれば触れた場所が異常に熱くなって、本来あり得ない快楽を生む。わずかな空気の流れにさえびくんと身体が震えて、思わず絶頂しかけてしまうだろう。
　貴方は媚薬じみた粘液によって、異常なほど性感が高まってしまったかもしれない。
　▼SANc(0/1)
　：強制で［感度値：+1d100］




｜　休憩時間の終了　｜

　休憩、あるいは邸内探索が終われば休憩時間の終了となる。

　不意に、例のリボンをつけた肉塊が放つずるずるという這いずる不快音が聞こえた直後、金属製のものが床に落ちる音が響いた。
　そちらを見遣ると「倉庫」というタグのついた鍵が落ちている。

　リボンをつけた肉塊の姿はすでになく、音は遠くへ離れていく。あれは鍵を渡しにきたのだろうか。
　ひとまず最後の業務、倉庫の点検へと向かうことが出来る。

※　肉塊＝青柳。倉庫の鍵を探索者たちに渡しに来た。





＊　＊　＊　＊　＊





【　3-2.倉庫の点検　】


｜　倉庫　｜

　地下にあるその倉庫は、冷気と湿り気の混ざった空気が肌にまとわりつく。
　天井の一角に蜘蛛の巣がいくつも張られ、部屋の角には埃が溜まっており、黴っぽい匂いが鼻をついた。
　点検ということで、貴方たちはここに異常がないか調べなければならない。

︙〈目星〉または〈幸運〉
　積み上げられた荷物のなかに、見覚えのある品々を発見する。
　それは貴方たちの服や荷物だ。回収することができる。
　スマートフォンなどもあり、電源も問題なくつくが、圏外になっている。いまここで助けを呼ぶことは不可能なようだ。

︙自動開示
　備品や壊れて使えなさそうな掃除用具のなかに、古めかしい紙をちぎり取ったような紙切れを発見する。
──────────────────
●　ヘルメス・トリスメギストスの毒塵
　地球外からやってきた化け物に対して有効な呪文、および呪文から作成された、光り輝く金色の塵のこと。錬金術の一種。
　呪文と作成方法が記載されている。

■作成方法
　約900グラムの一般的な化学薬品と材料をある割合で混ぜ、呪文をかける。
　呪文をかけるには、4MPのコストが必要となる。正気度喪失は発生しない。
　一回の調合で、16回使える量の塵を作成することができる。

※補足
　塵を作る一式を用意する際には、〈化学〉または〈薬学〉ロールに成功しなければならない。
　ただしこのダイスロールはKPが行なう。呪文の使い手には、その化学薬品一式に効果があるのかどうかわからないはずのためである。
──────────────────
※　指定技能を持っていない場合、図書室で化学薬品に関する本を探して補正をかけることができる。
※　呪文の持ち帰りをPLが望みKPが許可する場合、〈INT*3〉に成功したなら呪文を習得できる。INTロールに成功しなくても本シナリオ中は覚えていられる。
※　もしMPが減りすぎていて呪文のコストに足りないのであれば、救済措置としてMP4点分が詰まった宝珠などを発見させてもよい。魔術に傾倒した者がいる屋敷なので存在しても不自然ではない。


〔補正をかける - 書籍〕
　技能に関連する書籍等の資料があれば補正をかけることができる。
　屋敷の図書室で化学薬品に関する本を探す場合は、〈図書館〉や〈幸運〉等で発見できてよい。与える補正はKP裁量で決定しても構わない。妥当なところで［+20%～50%］程度。PLの提案次第で、補正量は増やしてもよいだろう。
　探索者が技能を持っていないうえに、PLが図書室で探せることに気づいていなければ〈アイデア〉等で閃かせてもいい。


〈　毒塵の作成　〉
︙KPシークレットダイス〈化学〉または〈薬学〉
：成功
　きらきらと光り輝く金色の粉が出来上がる。たしかに言いようによっては塵とも形容できる代物だろう。
：失敗
　くすんだ色味の粉が出来上がる。本当にこんなものが効果があるのだろうか。化学薬品の調合が違うのかもしれない。調合の再挑戦が可能だ。
※　作成の再挑戦にペナルティは設定しないが、KPが望むなら〈触手〉ダイスを入れても構わない。


〈　毒塵の作成成功後　〉
　この場で服に毒塵をかけることも可能だ。気づいていないようであれば〈アイデア〉などで気づかせてもよい。
　KPCの肉腫に対して振りかけることも提案できる。こちらも誘導の〈アイデア〉を判定させても構わない。あるいはKPCから「首の肉腫はどうするべきか」と発言させてもよいだろう。
　またPLに向けて、毒塵の使い方を開示する。
──────────────────
●　毒塵の使い方

　〈投擲〉、またはPLの提案する行動で、対象に使用することができる。
　使用可能回数は［16回］。

　〈投擲〉あるいは任意の技能に成功すると、対象を焼き焦がして［2d6］のダメージを与えることができる。技能に失敗しても、塵の発する不思議な光によって1点のダメージは与えられる。
　ファンブルしたときのみ、対象にダメージが入らない。

■PLの提案可能な行動
　例として、
・対象へ近づいて毒塵を直接振りかける
・袋に入れて叩きつける(判定：こぶし)
・ナイフで切りつけて毒塵を塗り込む(判定：ナイフ)　等
　KPが許可すれば、KPの提示する処理や判定にて実行することができる。
──────────────────

〔服に毒塵をかける〕
　身にまとっている服に、金色の塵を振りかける。
　すると、焦げる音とともに服がぷすぷすと煙を上げて、膨張を始めた。
　内側に詰まっている肉たちが、苦しんでのたうち回っているのだ。声など聞こえるはずものに、断末魔を上げているが如くおぞましく蠢いた。
　やがてそれも収まれば、貴方の身体から肉の服はぼとりと落ちて霧のごとく消えた。
　かかっていたマイナス補正やデバフはすべて解除される。
　自分の服を見つけていた場合はそちらに着替えられてもよい。

︙〈POW*5〉
：成功
　貴方の感受性は、肉の服のおそろしい最期を見たことによって揺さぶられてしまう。
　▼SANc(0/1d3)

※　POWロールは感受性が高いかどうかの判定。KPやPLの探索者への解釈次第では、この処理は省略しても構わない。
※　毒塵を用いてこのパターンではペナルティのエロトラップは発動しない。


〔KPCに寄生している肉腫に毒塵をかける〕
　貴方は以下のことに気づいてよい。
　肉腫は{KPC}の肌に深く吸い付いて根を張っている。
　もしかすると、直接塵をかければ{KPC}も怪我をするかもしれない。
　安全に排除するのであれば、屋敷に巣食う異常の根源を絶つ必要があるだろう。
　だがこの場で塵をかけても、致命的な怪我にはならなさそうだ。最悪傷跡は残るかもしれないが。
　{KPC}を助ける場合、貴方が選べるのは「すぐに肉腫を排除する」か「屋敷の根源を倒しに行く」かのどちらかだと思い至る。

※　傷が残るかどうかの判定として、PCの〈医学〉や〈応急手当〉、あるいはKPCの〈幸運〉を振る。いずれかに失敗した場合、うなじに焼けただれたような傷跡が残る。この情報は、あらかじめPLに伝えて判断材料にしてもらってもよい。

■肉腫に毒塵をかける
　うなじに根付いている肉腫に、金色の粉を振りかけてみる。
　その部分へ粉が数粒触れた瞬間、「ジュッ」という灼ける音と白煙が上がった。毒の塵によって、異物たる細胞が焼け焦げているのだ。
　同時に{KPC}から痛苦の呻き声が漏れるだろう。深く肌に根を張った細胞が{KPC}の肌をも焦がしている。
　それでも{KPC}が耐えていれば、煙は次第に勢いを失っていきうなじから肉腫はすっかり消え失せた。

　KPCは［1d6点］の耐久力を減少させる。

︙〈医学〉か〈応急手当〉
︙または{KPC}の〈幸運〉
：成功
　幸いにも傷跡は残らなさそうだ。
：失敗
　不運にも傷跡は残りそうだ。



｜　この後のシーンに関して　｜

　ここからエンド分岐が発生する。
　PCによっては「服も脱げたし肉腫も取れたので脱出したい」となるかもしれない。すぐ逃げる場合は〘ルートA〙へ分岐。
　逃げずに、屋敷に巣食う幼生を倒しに行く場合は〘ルートB〙へ分岐。
　探索者が持っている技能にも依存するが、どちらを選んでも生還率が極端に変わることはないはずだ。探索者の技能や能力値にあわせて、KPが難易度をチューニングしても良いだろう。





＊　＊　＊　＊　＊





【　4-1.ルートA - 脱出　】


｜　脱出経路　｜

　脱出するなら、やはり屋敷の正面にある玄関ホールを通る必要がある。
　玄関ホールには、重厚な両開きの扉がある。
　その扉には、この屋敷内で散々見ている触手がびったりと張り付いていた。触手を退けて、扉から出なければいけないだろう。
　貴方たちはこのホールの入り口に立っている。

※　探索者たちが玄関ホールから扉へ向かって動くと、以下のようにシーンが展開していく。


■玄関の触手に《毒塵》を使おうとする
　玄関扉へ向かおうとした、そのときだ。
　背後から不快な音がする。それはあの触手が這っているかのような音だ。

　振り返れば、そこにいたのはリボンをつけたあの赤黒い肉塊。
　貴方たちに向かって這いずってきたかと思えば、肉塊は震え、挙動がおかしくなっていく。
　床から生えた触手たちにその身を覆われ、肉たちが癒着する。びったりと張り付かれた肉塊は、呻き声ともつかない鳴き声を上げて身体を大きくしていった。
　▼SANc(0/1d3)

　やがて、肉塊は当初の面影もない巨大なかたまりになれば、床を揺らしながら貴方たちへ襲いかかってくる。

　これより戦闘・逃走開始である。



｜　戦闘・逃走　｜

　ラウンド制で進行していく。
　玄関扉へ向かって逃げる場合は、以下の手順をラウンド毎に行なう必要がある。
①触手のDEX［13］との対抗に成功する。
②玄関扉の触手へ《毒塵》をかける(近づいている場合技能はいらない)。
③扉を開けて外へ出る。
　最短で3ラウンドかかる計算だ。
　このシーンは、結果的に玄関扉から脱出できれば逃走成功となり、終了する。もし触手の攻撃によって、PCとKPCが同時に気絶した場合は、その時点でロストルート〘エンドC〙へと分岐する。
　以下に、想定しうる行動に対する処理例を記載している。もちろんKPが妥当と考える処理があれば、下記の限りではない。


〈　エネミーデータ　〉
　対応すべき敵は、大量の触手を纏った青柳海色だ。
　このルートでの青柳は、正気と自我を完全に失い、探索者たちへ襲いかかるだけの怪物だ。探索者たちの逃走を妨害しようとするだろう。戦うことはあまり得策ではない。

〔青柳海色 - 触手状態〕
■ステータス
　STR 12　CON 14　POW 17　DEX 3　APP 0　SIZ 20　INT 13　EDU 12
　正気度 0　耐久力 30
■技能
　〈触手の絡め取り〉：30%
　→　成功したラウンドで組み付き、次のラウンドで［1d3］の締め付けダメージを与える。


〈　想定される行動　〉
　基本的にはまずPLのやりたい行動を聞き、KPはそれに対する処理案を提示したりと、提案への対応をしてほしいシーンだ。

■何をしたらいいか分からない
︙〈アイデア〉｜R消費なし
　とにかく脱出を最優先すべきだと感じる。
　そのためには、触手を掻い潜って玄関まで行く必要がある。もし触手に追いつかれそうで心配なら、貴方の手には作成した金色の粉《毒塵》があることも思い出せるだろう。きっと使えるはずだ。

■触手の青柳に向かって《毒塵》を使う
　〈投擲〉あるいは任意の技能に成功すれば、《毒塵》を使用できてよい。
　成功すると、《毒塵》のダメージに加えて青柳のDEXが［1d6］減少する効果を得られる。

■触手の青柳に向かって戦闘技能を使う
　物理的な攻撃も効くものとしてよい。ただしこちらはDEX減少ボーナスは発生しない。


〈　逃走成功　〉
　貴方たちはなんとか玄関扉を開け放って外へ飛び出すことができた。後を追うように扉から触手が溢れ出すが、一定以上は伸びてこなかった。
　その勢いのまま、夜の森をふたりして駆け抜けて、体力と息の尽きるまで走っていくだろう。

　背後でおぞましい怪物の絶叫があがる。屋敷の怪物が、せっかくの獲物を取り逃がしたと慟哭しているのだ。
　これからあの屋敷がどうなるかなど知ったことではないが、貴方たちの手には怪物に有効な金色の粉がある。身を守ることくらいはできるだろう。

　逃避行のように走り抜けていく貴方たちの頭上では、呑気に月と星が輝いていた。


〈　森から路上へ　〉
　肺が酸素を欲しがり、全身がいよいよ悲鳴を上げる頃、貴方たちは森を抜けて開けた場所へ出る。
　そこは車の通っていない夜の路上だ。足が踏みしめる地面は、土からコンクリートへ変わっていた。
　ここまでくればひとまず安全だろう。
　貴方たちは歩いて移動することが出来る。

︙〈CON*1〉
：成功
　息を整えることには成功する。しかし、ここから歩いて自分たちの街へ帰るのも途方も無い時間がかかる。そのうえ夜の森がすぐ側だ。出歩くのは先程の経験もあり、得策ではないかもしれない。
：失敗
　しかし、どうにも疲労が凄まじい。酸欠を訴える身体は、いますぐにでも休息を欲していた。


■周囲を見渡してみる
　夜中ということもあり、対向車などは通っていない。
　しかし、遠くに煌々とライトアップされた建物を見つけることが出来る。
　建物の外壁、ビビットピンクに輝くネオン看板には、こう書かれているのが見て取れた。「HOTEL」と。

︙〈アイデア〉
：成功
　外観から貴方はラブホテルだと気づく。同時に、このホテルに立ち寄らなければ、夜も越せないし移動手段の手配もできないと思い至る。
：失敗
　外観がとっても派手なホテルだな～！と思う。休むには丁度いいし、このホテルで一晩過ごしてもいいのでは？


　ホテルに向かうなら、エピローグシーンへ入る。





＊　＊　＊　＊　＊





【　4-2.エンドA　】


｜　エピローグ：A　｜

※　このシーンはエピローグにあたる。KPとPLの気の済むまでRPを行なって構わない。やり残したこともなく不要に感じるのであれば、さらっと飛ばして朝にして爆速帰還してもよい。
※　後述のシーンでは性行為の可能性がある。実際にするかどうかはPCたちに委ねられており、性行為の有無で最終的なエンドは分かれているが、生還条件には影響を与えない。RPのためのフレーバー要素である。
※　このホテルは何の変哲もない普通のホテルだ。ただしスタッフに会えたなら、あの屋敷の不気味な噂程度は知っているかもしれない。「昔は活気があったのに、いまではひっそりとしている。誰もいないはず」とか「屋敷の周囲で赤黒い肉塊らしきものが這いずっている光景を見たから逃げ帰った」など。


｜　ホテル　｜

　外観は派手だが、寂れたホテルだ。
　ロビーには部屋の写真が掲載されたパネルがある。部屋を選ぶと、対面せずチェックインできる。
　もしスタッフを探したとしても、なかなか見つけ出すことは出来ないだろう。探しているうちに疲労感が襲ってくるかもしれない。

　選択した部屋に入ると、エキゾチックな香の匂いと内装が貴方たちを出迎える。
　寂れているが、意外にも部屋は清潔だ。
　今夜はここで眠って休息をとり、翌朝ガソリンを手配するなり、タクシーを呼びつけるなり、知人に助けを求めるなりが可能だ。

　探索することもできるが、RPに関するものしか設置していない。
　即寝してもよいし、寝るまでの暇つぶしに部屋を見てもよい。


■［ホテルの客室］探索箇所
　ベッド／サイドテーブル／クローゼット／バスルーム
※　もちろんこれ以外にも設備はきちんとあるので、気になるなら描写をしてもよい。


〔ベッド〕
　ふかふかのベッドだ。休むにはこれ以上ない設備だろう。とてもよく眠れそうだ。

〔サイドテーブル〕
　ベッド脇のテーブルだ。
　ルームサービスを案内するパンフレットが卓上には置かれている。室内の電話を利用すれば食事が頼めそうだ。
　引き出しを開けてみると、なかから避妊具であるコンドームを発見する。ラブホテル特有のアメニティだ。

〔クローゼット〕
　中には、コスプレ用の衣装がごっそり入っていた。
　ナース服、制服、チャイナ服などの各種はもちろん、その中にはメイド服も取り揃えてある。
　また、アダルトグッズが収納されている棚も見つけることができる。一般的なものから、鎖や手錠、SMじみたグッズまで豊富に用意されていた。

〔バスルーム〕
　バスタブとシャワーが設置されている。普通に利用することが出来る。
　浴びるなら、あたたかな湯がひどい目にあった身体を労るように流れていくだろう。


〈　可能なこと　〉
　ホテルで出来そうなことは基本的になんでもできる。
　すぐに眠っても良いし、性行為に及んでも構わない。
　空腹であればルームサービスによって食事をすることも可能だ。この場合もスタッフと対面することはない。部屋に備えついている受け渡し専用ボックスに食事が届けられ、到着は部屋のチャイムで知らされるだろう。


〈　任意のタイミング　〉
︙〈POW*3〉
：成功
　特になにもない。
：失敗
　貴方はふと気づく。自分の内側で、ほのかな淫欲が燻っている。
　ともに居る{KPC}へ触れあい、温度を交わし、心地よい快感に浸りたい。そんな思いが一瞬胸中を占めた。


｜　エンド分岐　｜

　性行為に及んだのちに就寝すると〘エンドA-1〙。
　そのまま就寝した場合は〘エンドA-2〙へ、それぞれ分岐する。




｜　エンドA-1　｜

■条件：屋敷から逃げ出し、脱出後ホテルで性行為へ及んだ

　──カーテンの隙間から、朝日が差し込む。
　朝が来たのだ。
　ぼんやりと目を覚ました貴方は、意識がはっきりしていくに従って昨晩の嬌態がありありと思い起こされる。
　それはまさしく、はじめに見た夢をなぞるような、あるいはそれよりも淫蕩な行ないだったかもしれない。屋敷での行為もあわせて想起されてしまい、身体はどこか熱っぽくなった。

　貴方たちは支度をすませ、ホテルからチェックアウトすることが可能だ。
　その後タクシーを呼びつけたり、あるいは電話によって知人を呼び寄せることもできるだろう。
　このようにして無事、帰路へつける。

　自宅に帰ると、エンディングシーンへ移行する。


〈　エンディング　〉
　屋敷ではひどい目に遭ったが、{KPC}とともに帰還することが出来た{PC}。
　ふたたび日常へと戻っていけるのだと、貴方は平穏の予感に安堵するかもしれない。

　後日のことだ。
　貴方は{KPC}と共に出かけていた。食事に誘われたかもしれないし、ただ単に街でばったり会ったために行動をともにしていたのかもしれない。
　往来を歩いているとき、白いフリルを軽やかに靡かせてビラ配りをするメイド服の女性を見かけた。どうやらメイド喫茶の呼び込みをしているらしい。
　そのスカートとゆれるフリルに、なんとなく先日の出来事が思い出されるかもしれない。

　{KPC}は貴方の顔を見れば、
「ねえ、また着てみません？　メイド服」
「結構楽しかったですから」
「なんてね、ただの冗談です」
　からかうような笑い声をあげながらも、{KPC}は貴方の手に指を絡めた。
※　KPCの性格にあわせ、セリフや行動は改変して構わない。


■後遺症獲得時の追加描写
　──そんな貴方の身体に、ずくんと疼きが走った。
　自分の意思に関わらず、身体がふたたび快楽を求めているのだ。
　{KPC}との行為を思い出してしまえば、まだ鮮明な記憶が性欲を増長させていく。
　収まりそうにないそれは、自分の手で慰めるかあるいは他の方法を取るしかないだろう。
　貴方は、しばらくこの性衝動と付き合っていかなければならない。


　シナリオクリア。


◆エンドA-1
◇SAN値報酬
　生還：1d6
　屋敷からの脱出：1d6
　ホテルで性行為を行った：1d3

◇後遺症「快感依存」
　獲得条件：感度値50以上or絶頂回数10回以上で生還
［1d3］ヶ月間、探索者はセックス依存症に陥る。
［1d7］日間は性交を我慢できるが、一度もしないまま出目以上の日数が経過した場合、知識技能や思考を必要とする技能に［-20%］される。一度でも性行為に及べば、マイナス補正は一旦解除される。




｜　エンドA-2　｜

■条件：屋敷から逃げ出し、脱出後ホテルで就寝した

　──カーテンの隙間から、朝日が差し込む。
　朝が来たのだ。
　ぼんやりと目を覚ました貴方は、疲労による気だるさを感じる。命からがら脱出したのだ。当然だろう。

　貴方たちは支度をすませ、ホテルからチェックアウトするすることが可能だ。
　その後タクシーを呼びつけたり、あるいは電話によって知人を呼び寄せることもできるだろう。
　このようにして無事、帰路へつける。

　自宅に帰ると、エンディングシーンへ移行する。


〈　エンディング　〉
　屋敷ではひどい目に遭ったが、{KPC}とともに帰還することが出来た{PC}。
　ふたたび日常へと戻っていけるのだと、貴方は平穏の予感に安堵するかもしれない。

　後日のことだ。
　貴方は{KPC}と共に出かけていた。食事に誘われたかもしれないし、ただ単に街でばったり会ったために行動をともにしていたのかもしれない。
　往来を歩いているとき、白いフリルを軽やかに靡かせてビラ配りをするメイド服の女性を見かけた。どうやらメイド喫茶の呼び込みをしているらしい。
　そのスカートとゆれるフリルに、なんとなく先日の出来事が思い出されるかもしれない。

　{KPC}は貴方を顔を見れば、苦笑いを浮かべた。


■後遺症獲得時の追加描写
　──そんな貴方の身体に、ずくんと疼きが走った。
　自分の意思に関わらず、身体がふたたび快楽を求めているのだ。
　{KPC}との行為を思い出してしまえば、まだ鮮明な記憶が性欲を増長させていく。
　収まりそうにないそれは、自分の手で慰めるかあるいは他の方法を取るしかないだろう。
　貴方は、しばらくこの性衝動と付き合っていかなければならない。


　シナリオクリア。


◆エンドA-2
◇SAN値報酬
　生還：1d6
　屋敷からの脱出：1d6

◇後遺症「快感依存」
　獲得条件：感度値50以上or絶頂回数10回以上で生還
［1d3］ヶ月間、探索者はセックス依存症に陥る。
［1d7］日間は性交を我慢できるが、一度もしないまま出目以上の日数が経過した場合、知識技能や思考を必要とする技能に［-20%］される。一度でも性行為に及べば、マイナス補正は一旦解除される。





＊　＊　＊　＊　＊





【　5-1.ルートB - 対峙　】

※　こちらのルートは戦闘、火災、脱出という要素を含む流れになっている。


｜　子供部屋　｜

　貴方たちは子供部屋の前までやってくる。
　圧倒的な威圧感を扉の先から感じ取ることができるだろう。

　扉を開くと、そこに広がっていたのは目を焼くほどに赤い紅い部屋だ。
　床には脈動する肉が隙間なく蠢いており、踏みしめた部分から生きものめいた鼓動を感じる。壁も床と同じ有様で、天井からは無数の触手が腸詰め肉のようにだらんと垂れ下がっていた。
　グロテスクな光景に、▼SANc(0/1d3)

　部屋の中心には、真っ白な揺りかごがぽつんと据え置かれている。
　その揺りかごを白峰レイカが慈愛の瞳で覗き込んでいた。レイカの側には、やはりリボンをつけた肉塊が見守るように付き添う。


〔レイカに話しかける〕
　レイカはゆっくりと顔を上げて、貴方たちを視界に入れる。

「あら、いらしていたのね」
「お仕事はもうおわり？　ふふ、お疲れさま」

「……なあに？　赤ちゃん」
「うん、うん。……そう、分かったわ」

　レイカは揺りかごの中身を覗いて優しく頷けば、何らかの意思を持って貴方たちへ向き直る。
　すい、と彼女が両腕を持ち上げると、応じるように揺りかごから赤い触手が幾本も立ち上がった。
　艶かしく肉肉しい姿は、異様さとグロテスクさをまざまざと見せつける。そうしてレイカは伸ばした自らの四肢や身体に、揺りかごから生える触手を纏った。触手は母へ甘えるように絡みついては擦り寄る。

「貴方たちは甘く熟して食べ頃なの。わたしのかわいい赤ちゃんは、美味しいものを欲しがっている」
「……だから、いますぐ叶えてあげるからね」

　レイカを覆う触手は、揺りかごを中心に部屋中へ張り巡らされた。この部屋にいる限り標的にされるのは想像に容易い。
　貴方たちに差し向けられる触手に捕まってしまえば、おそらくもうこの屋敷から出ることは不可能だろう。

　これより戦闘開始だ。


｜　戦闘　｜

　戦闘はラウンド制で進行していく。
　通常の攻撃を行なっても構わないし、やりたい行動があるのであれば自分のターン時に宣言を行なってもよい。
　また、戦闘技能等とは別で周囲を見るための〈目星〉などを行なうことも可能だ。

※　KPCの動き方に関して、シナリオ上の指定はない。PCの指示を受けて協力行動をさせたりしてもよいだろう。


〈　エネミーデータ　〉
　この場の敵は、「白峰レイカ」と「異形の神の幼生」。

〔白峰レイカ - 触手状態〕
　触手を纏っているが、寄生はされていない。
■ステータス
　STR 10　CON 6　POW 19　DEX 12　APP 15　SIZ 13　INT 16　EDU 16
　正気度 0　耐久力 9
■技能
　〈触手〉：30%
　→　この技能は、始めのラウンドで対象へ組み付き、次のラウンドで［1d3］の締め付けダメージを与える。対象はSTR対抗で抜け出すことが可能。
　→　触手そのもののSTRや耐久力は、下記「周囲の触手」ステータスに準ずる。
　→　締め付け等によってPC、KPCが同時に気絶した場合は、その時点でロストルート〘エンドC〙へ分岐する。

〔異形の神の幼生〕
　本体を倒せば戦闘は終了する。周囲の触手は1本でも良いし、PCとKPCの技能に応じて2d3本等生やしても良い。攻撃した場合、もし耐久力を削りきっても無数にあるためあまり推奨されない。
■ステータス(本体)
　耐久力 4　装甲なし
■ステータス(周囲の触手)
　SIZ さまざま　STR 10　POW 本体と同じ　DEX 13　INT なし　CON 5
　耐久力 10　装甲なし
■技能
　〈触手の薙ぎ払い〉：40%
　→　ダメージ［1d3］


〈　想定される行動　〉
　基本的にはまずPLのやりたい行動を聞き、KPはそれに対する処理案を提示したりと、提案への対応をしてほしいシーンだ。
　通常想定しうるのは、【揺りかごへ向かう→《毒塵》をかける】【先にレイカを攻撃する】などだろう。もちろんそのほかの行動でも、KPが処理可能なら幅広く提案を採用しても構わない。
　このシーンは、結果的に揺りかごの中身である赤ん坊もとい「異形の神の幼生(本体)」を倒せば終了する。
　以下に、想定しうる行動に対する処理例を記載している。もちろんKPが妥当と考える処理があれば、下記の限りではない。

■何をしたらいいか分からない
︙〈アイデア〉｜R消費なし
　部屋の中心である揺りかごを狙うべきだと感じる。
　おそらくその中に、おぞましい触手の根源たる存在がいるように思えるだろう。貴方の手には、作成した金色の粉《毒塵》がある。

■リボンをつけた肉塊(青柳)を見る
︙自動開示｜R消費なし
　部屋の隅で行き場なく佇んでいる。リボンをつけたこの肉塊だけは、敵意がないようだ。いますぐに対処する必要は感じない。
※　PLが攻撃を望むならしてもよい。
※　青柳は、レイカへの忠誠心と赤ん坊を倒して欲しい気持ちの間で困り果て、動けずにいる。

■状況を見る、または揺りかごへ接近したい等の宣言
︙〈目星〉
　レイカの伸ばしている触手は、一見貴方たちの行動範囲を狭めているように見える。
　しかし早く動ければ、触手の張り巡る隙間を縫って、室内のどこかしらへ移動することができそうだ。
　【移動ルール】を開示する。
──────────────────
●　移動ルール
①移動したい場所を宣言する。
②触手(DEX13)とのDEX対抗を行なう。
　成功すれば、次ラウンドの自分のターンで宣言場所へ到着する。
──────────────────

■触手へ攻撃をしたい、触手のDEX対抗に補正が欲しい
　PLから《毒塵》が攻撃に使えないか等の宣言があれば、可能だと伝えてよい。
　触手に対して使用した場合、《毒塵》のダメージに加えて触手のDEXが［1d6］減少する効果を得られる。

■白峰レイカを攻撃したい
　触手を身に纏っているため《毒塵》による攻撃が有効だ。
　彼女本体へは〈こぶし〉や〈キック〉等の物理ダメージも通るが、〈触手〉によって受け流しを行なう。受け流しに成功した場合は、触手の耐久力［10点］から減少させる。ただしレイカの使う触手を1本倒しても、触手は無尽蔵に生えてくる。彼女への攻撃は効率的ではないだろう。

■揺りかごへ到着して《毒塵》をかけたい
　到着時、先に〘描写：揺りかごの中身〙を行ないSAN値チェックをすること。
　そして前述【移動ルール】の到着したラウンド内で《毒塵》をかけることが可能だ。
　このパターンでは幼生本体の目の前にいるので、判定は必要ない。あるいはPLが〈ナイフ〉等を使用したうえで《毒塵》をかけるならダイスを振らせても構わない。
　ダメージロールの後、幼生本体の耐久力を削りきったら〘幼生の撃破〙シーンへ。

■揺りかごへ《毒塵》を投げ込みたい
︙〈投擲〉
　成功すれば幼生本体へダメージを与えられる。ダメージロールの後、幼生本体の耐久力を削りきったら〘幼生の撃破〙シーンへ。
※　投擲をする場合は、基本的に揺りかごの中身を目撃することはない。


〔揺りかごの中身〕
　貴方はこの赤い部屋でただひとつの真っ白な揺りかごの前へ到着する。
　周囲で触手がくねるなか、その揺りかごの中身を覗き込むなら、こんな光景を目にするだろう。

　白い揺りかごは、赤ん坊をあやすためにぎい、ぎいとひとりでに揺れ続けていた。しかし揺りかごを半分ほど覆うカバーの下からはおびただしく触手が伸びて、部屋中に張り巡らされている。
　その触手の中心になにがあるのかと見てみれば、まず目に入ったのは赤い肉襞だ。襞の側面は平べったく、どこまでも有機的なデザインをしている。
　肉襞をフリルのように全体に纏って、赤ん坊ほどの大きさの肉が鎮座していた。手足もなく、顔もなく、ただかろうじて赤ん坊を真似たシルエットが、ぐずるように身を捩らせもがいていた。
　これこそが触手たちの中心部にして、屋敷に巣食う異常の根源だと確信できるだろう。

　異形の神の幼生を目撃した探索者は、▼SANc(0/1d10)を行なう。


〈　幼生の撃破　〉
　揺りかごに黄金色の粉塵がきらきらと振り注げば、途端、中心から火柱が上がる。
　調合した化学薬品によって、激しい熱を持ったあまり発火したのかもしれない。
　揺りかごの中心部から部屋の触手全体に炎は回り始め、たちまち熱気が貴方たちを包む。
　白峰レイカにまとわり付いていた触手にもやはり火は付き、彼女は燃えるそれを声もあげず呆然と見つめていた。
　そんな燃え盛る空間で耳をつんざく赤子の泣き声が反響し、徐々に弱くなっていく。
　戦闘終了。

※　もしKPCの肉腫を倉庫内で取り去っていない場合、ここで燃え尽きる。この場合、KPCはダメージを受けることはない。ただしちくっとした痛みは感じるかもしれない。


｜　戦闘終了　｜

　戦闘が終了すると、子供部屋を火元に屋敷は燃え始める。
　これは消火不能な火災だ。
　探索者たちは生きたければ、ただちに逃げなければならない。
　逃げる行為に技能はいらない。

※　次の「レイカを見てみる」行動はしてもいいし、しなくとも構わない。気になった探索者用の描写だ。

■レイカを見てみる
　燃える自身はそのままに、揺りかごへふらふらと歩み寄っていく。
　火の手の上がる揺りかごへ手を差し入れれば、黒く灼け焦げていく異形の赤ん坊を優しく抱き、あやすようにゆっくりと揺らしてやる。
　そのまま人と異形のいびつな親子は火に巻かれ、燃えていくだろう。
※　もし近づこうとしても、部屋の炎と燃える触手によって不可能だ。


〈　部屋から逃げる　〉
　子供部屋から出ていこうとする貴方たちの前に、炎の引火した肉の塊がずるり、と進み出てくる。頭部にはリボンがついており、レイカに付き添っていた肉塊だと分かる。

　肉塊は焼けただれていく触腕を伸ばし、貴方たちに何かを差し出した。
　それは鍵束だ。
　鍵束を受け取ると、肉塊はひび割れた声を絞り出す。

「……く、るま　ガレー、……ジ」

　喉がきつく締まったような女性の声で、それだけ言えば燃え続ける親子のもとへ這いずっていくだろう。

※　もし探索者が声をかけたなら、一度だけ立ち止まって振り返ってもよい。会釈し、それからまたレイカと赤ん坊のもとへ向かうだろう。


　貴方たちは火から逃げるため、屋敷内を移動して玄関を目指すだろう。
　邸内はすでに火に包まれ始めており、天井の梁や柱、家具などすべてが赤く染まっていた。炎の隙間からは、のたうつ醜い触手の姿が見える。

　ガレージを探すと、外の庭園からガレージへ抜ける道があることに気づくだろう。
　道を進めば、ガレージに入る扉を発見する。扉は閉まっているが、鍵束のなかの一本を使えば開く。



｜　ガレージ　｜

　扉を開けて中へ入ると、そこはコンクリートに囲われた部屋だ。
　部屋は薄暗いが、電気スイッチを発見できる。幸い、まだ電気はつくようだ。加えて、ガレージにはまだ炎が来ていない。

　電気を付けると、ガレージ内に乗用車が冷たい金属を光らせて収容されていた。
　外見は古めかしいクラシックカーだが、動かすことは出来そうだ。

■［ガレージ］探索箇所
　シャッター／車

〔シャッター〕
　外に面したシャッターだ。
　現在は閉まっているが、壁に備えつけられた開閉スイッチが見つかる。
　スイッチを押せば、シャッターが音を立てて開いていく。
　道が伸びており、その先に屋敷の門扉が見えるだろう。半開きになっていることが遠目に分かる。

〔車〕
　年代物のクラシックカーだ。
　車内は狭いが、座席の座り心地は案外悪くなさそう。
︙〈目星〉
　ガソリンメーターに視線が行く。
　満タンではないようで、残り少ない。ひとまず発進できそうだがどこまで走れるかは不明だ。
※　後ほど停車する伏線。


〈　車を動かす　〉
　エンジンをかけ、発進することができる。

　車はガレージを飛び出し、半開きの門扉を抜ければ、赤々と燃える屋敷を尻目に森のなかに敷かれた道を走っていく。
　なにはともあれ、貴方たちは屋敷の脱出を果たした。

　スマホなどを使用し、マップで現在地を調べることもできるだろう。帰り道はなんとかなりそうだ。

　しかし、しばらく山道を走っていたときだ。
　ガソリンメーターの針が空っぽを表す「E」に近づき、やがてそこをぴったりと指し示す。
　それと同時に車はゆっくりと速度を落として、止まってしまうだろう。
　車のガソリンが底をついたことは明白だ。
　貴方たちは真夜中、山道のど真ん中で立ち往生することになる。


　車内で過ごす場合、エピローグシーンへ入る。





＊　＊　＊　＊　＊





【　5-2.エンドB　】


｜　エピローグ：B　｜

※　このシーンはエピローグにあたる。KPとPLの気の済むまでRPを行なって構わない。やり残したこともなく不要に感じるのであれば、さらっと飛ばして朝にして爆速帰還してもよい。
※　エピローグシーンでは性行為の可能性がある。実際にするかどうかはPCたちに委ねられており、性行為の有無で最終的なエンドは分かれているが、生還条件には影響を与えない。RPのためのフレーバー要素である。



｜　車内　｜

　エンストした車内はうっすらと寒くなっていく。
　どんな事情があろうと、この真っ暗な山中を歩いて帰るのは危険だと分かる。
　貴方たちが出来るのは、車が通りそうな朝を待って眠ったり、身を寄せ合って寒さを凌ぐくらいだろうか。
　望むのであれば、車内の探索が可能だ。

■［車内］探索箇所
　ダッシュボード／後部座席

〔ダッシュボード〕
　車内前方の収納スペースには、お菓子や懐中電灯が入っている。
　これで小腹を満たしたり出来るし、ひとまずの明かりを手に入れることも出来る。

〔後部座席〕
︙〈目星〉あるいは手探りに調べる
　暗い後部座席から、毛布を発見する。やや埃っぽいが暖を取るにはちょうどよさげ。


〈　可能なこと　〉
　車内で出来そうなことは基本的になんでもできる。
　朝が来るまで眠っても良いし、なんなら性行為に及んでも構わない。望むのであれば、KPCから誘いをかけてしまってもいいだろう。


〈　任意のタイミング　〉
︙〈POW*3〉
：成功
　特になにもない。
：失敗
　貴方はふと気づく。自分の内側で、ほのかな淫欲が燻っている。
　{KPC}と体温を交わして温めあい、あわよくば心地よい快感に浸りたい。そんな思いが一瞬胸中を占めた。


｜　エンド分岐　｜

　性行為に及んだのちに就寝すると〘エンドB-1〙。
　そのまま就寝した場合は〘エンドB-2〙へ、それぞれ分岐する。




｜　エンドB-1　｜

■条件：屋敷の幼生を撃破し、脱出後の車内で性行為に及んだ

　──フロントガラスから、朝日が差し込む。
　朝が来たのだ。
　車内の狭苦しい座席でぼんやりと目を覚ました貴方は、意識がはっきりしていくに従って昨晩の嬌態がありありと思い起こされる。
　それはまさしく、はじめに見た夢をなぞるような、あるいはそれよりも淫蕩な行ないだったかもしれない。屋敷での行為もあわせて想起されてしまい、身体はどこか熱っぽくなった。

　しばらく道路を気にしているなら、運良く車が通りかかって貴方たちを乗せてくれるだろう。
　あるいは、携帯端末を使えば知人やロードサービスへ連絡を取ることもできる。
　このようにして車に乗せてもらったり、燃料を補給すれば無事に帰路へつけるだろう。

　自宅に帰ると、エンディングシーンへ移行する。


〈　エンディング　〉
　貴方が帰宅してしばらくすると、インターホンが鳴り響く。
　出てみれば配達員がおり、現金書留を届けに来たらしい。送り主は「青柳海色」とある。
　受け取った封筒の中には「今回の賃金です」という震えた字体の便箋とともに、現金50万円が入っていた。

※　青柳が送ったもの。探索者たちが帰還できたら受け取って欲しいと思って、事前に郵送した。ルートAではこの報酬は発生しない。配達不備等によって探索者のもとに届かないことになる。


　屋敷ではひどい目に遭ったが、{KPC}とともに帰還することが出来た{PC}。
　ふたたび日常へと戻っていけるのだと、貴方は平穏の予感に安堵するかもしれない。

　それから後日のことだ。
　貴方は{KPC}と共に出かけていた。食事に誘われたかもしれないし、ただ単に街でばったり会ったために行動をともにしていたのかもしれない。
　往来を歩いているとき、白いフリルを軽やかに靡かせてビラ配りをするメイド服の女性を見かけた。どうやらメイド喫茶の呼び込みをしているらしい。
　そのスカートとゆれるフリルに、なんとなく先日の出来事が思い出されるかもしれない。

　{KPC}は貴方の顔を見れば、
「ねえ、また着てみません？　メイド服」
「結構楽しかったですから」
「なんてね、ただの冗談です」
　からかうような笑い声をあげながらも、{KPC}は貴方の手に指を絡めた。
※　KPCの性格にあわせ、セリフや行動は改変して構わない。


■後遺症獲得時の追加描写
　──そんな貴方の身体に、ずくんと疼きが走った。
　自分の意思に関わらず、身体がふたたび快楽を求めているのだ。
　{KPC}との行為を思い出してしまえば、まだ鮮明な記憶が性欲を増長させていく。
　収まりそうにないそれは、自分の手で慰めるかあるいは他の方法を取るしかないだろう。
　貴方は、しばらくこの性衝動と付き合っていかなければならない。


　シナリオクリア。


◆エンドB-1
◇SAN値報酬
　生還：1d6
　幼生を倒した：1d10
　車内で性行為を行った：1d3

◇後遺症「快感依存」
　獲得条件：感度値50以上or絶頂回数10回以上で生還
［1d3］ヶ月間、探索者はセックス依存症に陥る。
［1d7］日間は性交を我慢できるが、一度もしないまま出目以上の日数が経過した場合、知識技能や思考を必要とする技能に［-20%］される。一度でも性行為に及べば、マイナス補正は一旦解除される。




｜　エンドB-2　｜

■条件：屋敷の幼生を撃破し、脱出後の車内で性行為せず過ごした

　──フロントガラスから、朝日が差し込む。
　朝が来たのだ。
　車内の狭苦しい座席で　ぼんやりと目を覚ました貴方は、疲労による気だるさを感じる。命からがら脱出したのだ。当然だろう。

　しばらく道路を気にしているなら、運良く車が通りかかって貴方たちを乗せてくれるだろう。
　あるいは、携帯端末を使えば知人やロードサービスへ連絡を取ることもできる。
　このようにして車に乗せてもらったり、燃料を補給すれば無事に帰路へつけるだろう。

　自宅に帰ると、エンディングシーンへ移行する。


〈　エンディング　〉
　貴方が帰宅してしばらくすると、インターホンが鳴り響く。
　出てみれば配達員がおり、現金書留を届けに来たらしい。送り主は「青柳海色」とある。
　受け取った封筒の中には「今回の賃金です」という震えた字体の便箋とともに、現金50万円が入っていた。

※　青柳が送ったもの。探索者たちが帰還できたら受け取って欲しいと思って、事前に郵送した。ルートAではこの報酬は発生しない。配達不備等によって探索者のもとに届かないことになる。


　屋敷ではひどい目に遭ったが、{KPC}とともに帰還することが出来た{PC}。
　ふたたび日常へと戻っていけるのだと、貴方は平穏の予感に安堵するかもしれない。

　それから後日のことだ。
　貴方は{KPC}と共に出かけていた。食事に誘われたかもしれないし、ただ単に街でばったり会ったために行動をともにしていたのかもしれない。
　往来を歩いているとき、白いフリルを軽やかに靡かせてビラ配りをするメイド服の女性を見かけた。どうやらメイド喫茶の呼び込みをしているらしい。
　そのスカートとゆれるフリルに、なんとなく先日の出来事が思い出されるかもしれない。

　{KPC}は貴方を顔を見れば、苦笑いを浮かべた。


■後遺症獲得時の追加描写
　──そんな貴方の身体に、ずくんと疼きが走った。
　自分の意思に関わらず、身体がふたたび快楽を求めているのだ。
　{KPC}との行為を思い出してしまえば、まだ鮮明な記憶が性欲を増長させていく。
　収まりそうにないそれは、自分の手で慰めるかあるいは他の方法を取るしかないだろう。
　貴方は、しばらくこの性衝動と付き合っていかなければならない。


　シナリオクリア。


◆エンドB-2
◇SAN値報酬
　生還：1d6
　幼生を倒した：1d10

◇後遺症「快感依存」
　獲得条件：感度値50以上or絶頂回数10回以上で生還
［1d3］ヶ月間、探索者はセックス依存症に陥る。
［1d7］日間は性交を我慢できるが、一度もしないまま出目以上の日数が経過した場合、知識技能や思考を必要とする技能に［-20%］される。一度でも性行為に及べば、マイナス補正は一旦解除される。





＊　＊　＊　＊　＊





【　6.エンドC　】

■条件：ルートAまたはルートBの幼生の前で、PC、KPCが同時に気絶し抵抗できなくなる

　貴方は力を尽くすものの、意識が薄れていく。触手の攻撃により、気力が果ててしまったのだ。
　{KPC}も傍らに伏し、ともに気絶してしまうだろう。

　──、目を覚ます。
　薄暗く、獣じみた臭気が空間いっぱいに満ちている。湿った空気が肌を舐め、不快感をより煽った。耳朶にはにちにちと粘ついた音が響き、下腹から甘い快感が這い上がって脳を痺れさせた。
　貴方は自身の身体になにが起こっているのか、ゆるやかに把握していく。理解してしまう。

　貴方の身体、そして{KPC}の身体は空間を埋め尽くす触手によって絡め取られており、身動きすらとれない状態だ。そのうえ、触手はふたりの肌をそれぞれ這い、全身をすっかりと粘液まみれにさせていた。
　性器に絡みついた触手は、そこから滴る体液を一滴たりとも逃したくないのか隙間なく吸い付く。人間であれば到底与えられるはずもない快楽が、体液を欲する触手によって容赦なくもたらされる。貴方の意思に反して、四肢は快感に震えてしまう。
　暴力的な、しかしどこか優しい快楽が、直接流し込まれる感覚だったかもしれない。

　そんな仕打ちが、これからずっとずっと続くのだ。
　貴方たちは異形の神の幼生、神の子どもの苗床となった。子どもが育ち切るまで、すべてを搾り取られてしまうのだろう。
　そのかわり、いずれは思考能力がなくなり、何の苦悩もなく、甘やかな蕩けるばかりの快楽だけが死のその瞬間まで寄り添う。それを幸せと感じる頭が残っているかどうかは、貴方の精神力次第だろう。


　シナリオエンド。


◆エンドC「神の苗床」
◇PC、KPCともにロスト
　幼生の内部にとらわれる。そこで精神力も体力も搾り取られ、正気度が0になったのち衰弱死するだろう。その後、新たな犠牲者が連れてこられ同じことが繰り返されるかもしれない。





＊　＊　＊　＊　＊





【　7.さいごに　】


｜　シナリオ利用に関して　｜

　基本的なガイドラインはこちら　https://chloe-ethyl.wixsite.com/oyasumi-nel/guideline　にございます。シナリオ使用の際はぜひご参照ください。

〔ご遠慮いただきたいこと〕
・不特定多数の目に触れる場でのネタバレ。
└ワンクッション置けるツールを使用してください。
・シナリオの再配布(改変したものを含む)。
・同梱しているロゴ、トレーラー画像をグッズ等ほかの創作物に利用する。(スクショ画像やセッションでご使用いただくのは問題ありません)
・金銭の絡む商用利用(例：NPCやロゴデータでグッズを制作して販売する)
└収益化配信は例外としてOKします
・誰かを傷つけるために回したり、明確な悪意をもって私のシナリオを回すこと。



｜　あとがき　｜

　この度はシナリオをお手にとっていただき、誠にありがとうございました。
　全編通すとかなり長めのR18シナリオになってしまいました。当初はこんなはずではなかったのですが。2022年3月現在で公開している全自作シナリオのなかで、最もテキスト量が多いシナリオです。
　今回のテストプレイはテキストセッションで行なったのですが、しっかりRPできる分かなりの時間(だいたい数週間くらい)がかかるので、すべてやる場合は日程確保にお気をつけください。イベントを削ったり、組み換えたり、改変したりは大いに推奨しています。
　また、受け攻めどちらにも対応していますが、このシナリオでいちばん優位なのは触手なんだろうな……と思っています。攻めは絶対に負けない派閥の場合、回す際には描写や展開にお気をつけくださいませ……。
　展開や探索要素的には若干のクラシック要素もあります。自発的な行動を推奨していますが、PLさんのプレイスタイルによっては可能な行動の提示をあらかじめしてくださっても構いません。

　回し方等についてご不明な点がございましたら以下の連絡先までお願いいたします。感想等も大変励みになります。
　ここまで目を通してくださり、ありがとうございました。よきエロシになりますよう祈っております。

2022.3.21　黒柄エチル




｜　参考文献　｜

『クトゥルフ神話TRPG』(2004)　サンディ・ピーターセン、リン・ウィリスほか　株式会社KADOKAWA
『クトゥルフ神話TRPG　マレウス・モンストロルム』(2008)　スコット・アニオロフスキーほか　株式会社KADOKAWA
『クトゥルフ神話TRPG　ラヴクラフトの幻夢境』(2009)　クリス・ウィリアムズ、サンディ・ピーターセンほか　株式会社KADOKAWA
『図説　英国メイドの日常』(2011)　村上リコ　河出書房新社




｜　奥付　｜

ゆれるフリルにくちづけて
─────────────
発行日　：2022.3.21
サークル：OYASUMI nel
発行者　：黒柄エチル
SPLL申請番号：E107595

※クトゥルフ神話TRPGの非公式ファンシナリオです。
※第三者へ譲渡目的の複製、他オークション出品はご遠慮ください。
※このシナリオはフィクションです。実在の人物や団体などと一切関係ございません。


｜　連絡先・各リンク　｜

◆BOOTH
　：OYASUMI nel［https://ethylnel.booth.pm/］
　└シナリオに関する質問など確実に返信が必要なものは、こちらからメッセージをお送りください。

◆Twitter
　：@OYASUMI_nel
　　サークルアカウント
　：@nechlo
　　個人名義アカウント
◆WEB site
　：https://chloe-ethyl.wixsite.com/oyasumi-nel
◆mail
　：nechlonel@gmail.com

◆シナリオ更新・活動報告
◇FANBOX
　https://nechlo.fanbox.cc/　

◆感想の送り先
◇マシュマロ
　https://marshmallow-qa.com/nechlo
└マシュマロからご質問をいただいた場合、極力答えるようにはしていますが内容によっては回答を控えることがございます。確実に返事が必要な場合はBOOTHメッセージなどからお送りください。



｜　更新履歴　｜

2022.3.21　シナリオ公開
2026.4.29　本文の誤字脱字、一部の表現の修正／HTML版本文のデザイン修正／〘来客対応 - 給湯室〙に攻め用のイベント描写を追加